Sí, haz un resumen ahí.
No. ¿Cuánto es el, cuánto, cuánto suele aguantar a vosotros? O sea eh veis que como que se a veces se corta rápido, ¿no? O cómo cómo veis esto?
Va, depende de la petición, hay veces que tarda más, pero otras veces que te lo da lanzado, y yo utilizo siempre el thinking, este, el modelo.
¿Vale? Defíneme tarda más. O sea, con cifras.
Pues es que puede ser que haya peticiones que le hago que a lo mejor no llega al minuto.
Tres, cuatro.
Sí.
A 3 4. no tiene ninguno de 25.
De momento no.
Yo estoy pagando. Estoy pagando. Bueno, la tengo pagada pague.
Hostias, ahí algo pasa. No, no, no, no, es que.
Pagué anual la licencia el año pasado.
No, no, no, no. Anual.
Si pagué seiscientos pavos de de licencia.
Sí.
Mujer.
Bueno, no te lo voy a contar. Bueno, si te voy a contar todo. Y en enero le facilite el usuario a una amiga para lo de la tienda.
Y me clavaron doscientos pavos más.
La tengo pagada. La tengo pagada.
La tengo pagada. Creo que es hasta septiembre de este año, dos mil veintiséis.
Mira, escalofríos me están. Es que, mira, escalofríos me están dando y todo.
De hecho, a G, P, T, Sí.
Cuando.
Para ahora estar utilizando principalmente Claude, o sea.
Yeah, yeah, que es que esto es lo que pasa, eh.
Gratis que no estoy pagando, pero.
Y no pasa nada que.
Mira, eh. Escucha si de estas cosas ya que te voy a contar llevas toda la vida coño.
Ehm pero mira esto para todo el mundo, ¿vale?
antes de comprar el, el que quiera. Antes de comprar, escribirme.
Ya. Pero cuando yo he hecho esto, no habíamos empezado con el curso y todo.
¿Vale? Ya, ya, ya, coño sí por eso te digo que en este caso es imposible vale pero.
Imagínate esto y tampoco lo sabías. Pero fíjate la fluctuación que hay de ellas.
¿Vale? Si ahora viene una. Si ahora tiene una cagada G P T.
Sí, sí, claro. Lo he visto ahora.
Y baja en el ranking y sube otra, tenemos pagado un año.
Ya.
¿Sabes? Entonces no nos atamos a este tipo de herramientas os van a hacer ofertas y te regalo dos meses gratis y no sé qué y este tipo de cosas, ¿vale?
como pues eso, como en el máster 40% becas de hasta el 40%, ¿vale?
Ya conocemos toda la vaina o limpieza bucal es de veinte euros sabes es.
Um, yes.
Pero, pero, eh. Es son anchos porque a ellos les interesa coger licencias anuales porque al final se garantizan un cliente anual y ya está como todo el mundo, ¿vale?
Eh, pero no merece la pena en las I A S por la fluctuación que hay en las herramientas igual pagas el C R M y el C R M te merece la pena, vale, pero.
Pero en esto no entonces esto de Elisa es simplemente un comentario para futuro, ¿vale?
¿Cómo está cambiando tanto, si alguien quiere antes de comprar licencias que me pregunte, porque ya te digo que yo esta mañana he quitado dos.
Ya está. Estaba escuchando con Lisi.
Dos directamente o sea. Es que no pago ni una más, ¿vale? Ni una, ni una más.
O preguntabas todo el tiempo alguien tiene una calculadora a mano?
Sí, yo.
Uh, la del móvil.
Bueno, la que sea. Venga aquí cuando muestre la pantalla.
No, no. Yo tengo yo tengo. Yo tengo.
Va a salir un chat de G P T.
Dime.
Y arriba a la derecha va a poner el tiempo que ha estado pensando, ¿vale?
Vale, bueno, de hecho vais a ver que seguía pensando.
Vale.
Sí porque quiero que dividas eso entre sesenta minutos.
Pero para esto quieres la calculadora.
Bueno, lo vais a ver, espera, no, no hace falta, yo creo que vaya, que no hace falta.
Si dividís la cifra que sale arriba a la derecha entre sesenta minutos os salen las horas que ha estado pensando, ¿vale?
Nine.
mhm.
¿dónde está? Ah.
Aquigarle.
Diez horas.
Es horas.
Whatever, me dio hasta pena.
Pero pero por pero era muy complicada la petición o.
No lo has leído? Mira. Captación de eh es lo del calendario este que se hablan.
Pues ese. Sí, que hoy os traigo, os trae.
Sí. Ahh, el que estuvimos yendo el otro día de ahora viene Juan, ahora viene Manoli. Vale.
Uh-huh.
Sí, os traigo el apureito hoy y hoy hoy es cuando te lo voy a regalar.
Hoy. Es que ya está muy fino, ya está muy guay, ya está muy guay, por eso lo voy a dar ya.
People seem.
Emm diez horas.
Pero has tenido conversación con él o ha sido una petición. Y la devolución es de diez horas después.
Escucha, vuelvo a mostrar la captura. No, esta no es, un segundo.
Un segundo.
Yeah, no vas a enseñar la página de tinder en la que estabas manejando. Te y la liamos.
Que va, esas son las tengo en el móvil.
Vittorio, eh, ¿dónde estás? Creo que es esta vale vuelvo a enseñarla.
Yo le pongo captación.
Ah, que es esa solo la conversación.
the elites.
Y sigue pensando.
Bueno, no lo estás viendo. Ahí seguía pensando luego paró a las.
Mm-hmm.
Madre, mía.
A las 10 horas y pico. Yo me sentí como un esclavo, como un esclavista.
Como un esclavo, no sé mi cómo se dice.
Bueno, tienes que estar ahí mirando la pantalla y todo. Te puedes marchar. Darte una vuelta.
escucha, reina, escucha, reina, yo esto lo dejé a las 12 de la noche, me pilla la cama.
Pues eso ya está.
Ya verás ya verás cuando llegue el Chatpi.
tú sabes lo que te digo?
Y te diga nocturnidad.
Horas horas, extras por encima de la jornada legal.
Una tonica al día siguiente primero pensé. Lo primero que pensé fue, madre mía, si esto lo llego a hacer haciendo llamadas a la API de GPT.
Al día siguiente son menos veintidós mil. No te digo nada, chaval, lo el susto que me pegué cuando vi el tiempo.
Solo.
Así que para que veáis que es una cuestión de.
no tienen limitación esto, ¿sabes? Igual que te puede dar 500 caracteres que son.
eh ochenta folios de informe. Se puede pegar pensando 10 horas de seguido y aquí el que manda soy yo.
¿Sabes? El que mando soy yo y si tienes que pegarte diez horas te pega diez horas no mi problema es el tuyo.
¿Sabes? O sea, em. Esto así es como funcionan bien si no no van a funcionar, ¿vale?
Eh Marta? ¿Estás por ahí? Recio?
Adiós.
Bueno igual está teniendo o más Vanesa, Javier, ¿habéis visto lo que os he mandado?
Y Esther.
Se han ido todos a comer? O no os oigo que estáis hablando no os oigo.
Vale, hoy vamos a ver cómo ha cambiado el GPT este, bueno, alguna duda de alguien que haya tenido mientras que ha hecho cosas o habéis montado algún.
equipo vosotros o algo?
Yo probé aitor manus en Chatgpt y una maravilla.
Increíble. No tengo que salir de Chatgpt en el mismo Chat Gpt. Nomás este.
Muy.
Me hacía todo.
Es tal cual mira de hecho voy a enseñar un ejemplo que hice yo ayer.
Eh un segundo monólogo. Aquí sí hice aquí lo de los calcetines.
No, no! Recuerdo.
No, mirar. eh completado open en manos un segundo.
A ver si me lo abre aquí. Y otra hice dos.
Para que veáis cómo funciona esto, vamos a verlo hoy, ¿vale? Todos, porque es que es de supervalor para todos.
Un segundo, claro, los enlaces.
Mira, le digo.
Ahí veis la pantalla.
Vale, le digo desde GPT, vale, desde GPT que está, ah, que lo acabo.
No está aquí.
Sí se ve.
es que estoy en manos coño un segundo. Bueno, desde GPT le digo: hazme una presentación, ¿vale?
Para un monólogo de humor en el que hable.
de lo que ya dije un día yo creo aquí en casa, ¿dónde se van los calcetines que entran dos a la lavadoras y sale uno?
Vale, vale, flipar. espera, esta no es.
Y me hace de primeras. Me hace esta locura.
Un segundo.
I see, carajo, un segundito, voy a dejar que cargue bien.
Ah, que está en pausa, no estoy compartiendo, ¿no?
ah es que me ponía, ¿estaba usted en pausa, no sé qué, un segundo, que lo comparto otra vez.
Vale, y me genera esta locura de presentación. O sea, eh.
Que yo no sé, es que incluso el foco al calcetín.
Sí, sí, estaba bien.
¿Entiendes? O sea, es que es, es que es todo, ¿vale? O sea.
Original.
Es que ya no tiene que saltar de aplicación en aplicación para ir desarrollando un trabajo, pides lo que quieres Simplemente a Manos y te desarrolla todo.
No.
Claro. Justo literalmente literalmente vale.
O eh y luego para ver otro ejemplo, en el mismo chat le dije vale y ahora adáptame esto.
A la serie de Barrio Sésamo. ¿Sabes? Hola, soy Epi. Hola, soy Blas, no, porque es que de España Lisi, ¿vale?
eh bueno y me hizo y me, y me la adapto y me la adapto, ¿sabes? O sea.
Es que es una cosa de locos vale entonces.
El no usar esto a diario sabes que es una cosa de a diario.
No, no.
No, no, yo no le veo el sentido de no usarlo, ¿vale?
Lo que no sé es si el uso es limitado aitor. No sé si o es ilimitado todo el tiempo que quieras mientras tengan.
No, no, no sé, no es ilimitado, lo que hace es que gasta menos créditos, muchos menos.
Vale, yo he pedido hasta 4 o 5 presentaciones.
Desde G P T con una licencia gratuita. Vale, tiene una pequeña limitación, lo que hacen es G P T, como ha comprado esto o tiene algún tipo de convenio, ellos asumen parte del gasto de los créditos, ¿vale?
Yeah. But.
Y, y Manu es la otra parte, ya está, ¿vale? Bueno, en este caso meta, ya no le podemos llamar Manu, ¿vale? Porque.
Claro, exacto. Lo ha comprado. Meta ¿correcto?
Y el caso es famoso, porque los dos este chinos que.
Lo ha comprado meta claro sí vale en.
Construyeron la aplicación.
Se lo vendieron a meta y ahora tiene problemas con el Gobierno chino. Eso es lo que he leído los hace un par de días me parece.
Tal cual, tal cual, tal cual.
Porque no debieron haber compartido aparentemente esa tecnología y no los dejan salir del país. Lo vendieron por dos billones De Dólares, me parece hermano.
Y ahora, y ahora vete a, recoge el vete a buscar el dinero.
We had a buscar el dinero . Increíble.
Voy a mandar una imagen aquí un solo que me lastimando el ordenador.
porque esta noticia salió ayer.
Pero perdona que yo no estuve el otro día.
eh Sergio Mano.
Ya, ya, te veo el nombre ya las cabezas.
you know, de GPT, de GPT habéis enlazado un experto o algo o cómo habéis hecho con hermanos?
Sí.
Estoy feliz. No, GPT está metiendo aplicaciones para poder enganchar si ya te lo he contado esto.
Eh. De eso estamos hablando.
Ah, sí, sí, eso sí, pero. tienes que tener manos y engancharlo con GPT, ¿quieres decir?
Claro, pero Manusca, pero Manus te lo veas con Google, eso no tiene, no tienes que hacer nada.
Vale, pero estamos hablando de eso, sí, sí, justo, mira.
Ah, vale.
O mando una imagen aquí al chat, esto salió ayer, ¿vale?
Vosotros sabéis que desde Manús, ¿os acordáis que en algún momento hemos visto esto de.
Eh, toma el control de My Browser. De mi navegador y a.
Pete Blue, vale. Pero tú tenías que estar en el ordenador.
Con Manu, perdón. Con manos abierto.
¿Vale? Y y decirle, "Toma el control de él, navegador de mi ordenador y haz esto, ¿vale? Vale.
Y ayer entro en Manu si me sale este pop up y entré en GPT y enganché Manus y me salió este Popa, ¿vale? Que os mando.
Os lo mando aquí al chat.
¿Qué quiere decir esto? Que tú cuando le das acceso ahora le puedes dar acceso a tu ordenador.
Se queda incrustado dentro de tu ordenador. Tú se le pides las cosas desde el móvil.
Y cuando llegas a casa, dentro de tu ordenador.
Tienes hechas las cosas. Ese es la noticia.
A esto lo vi el otro, esto lo vi el otro día.
Lo explicaba el otro día el más más data.
2 días lleva. Sí, dos días dos o tres días llevan no lleva más.
Vale, pues eso, así estamos, así estamos. Vale, va, seguimos avanzando. ¿cómo funcionaba el otro día lo de las redes sociales? ¿cómo era la interacción? O sea, cuando yo pedía algo, ¿qué pasaba?
¿Os acordáis? Como funcionaba salía Juan y decía hola soy Juan me cargo de contexto no sé qué si no.
¿Y qué pasaba y después terminaba Juan. Y me pregunta Eli si estás en mute.
Y me preguntaba si quería llamar a alguien, ¿no?
Sí, sí, o vos le mandabas que hablara con alguien que leyera primero toda la documentación.
Sí. Sí.
Vale, o sea, que interactuaba yo. Vale.
Y si no tú, y si no tuviera que interactuar yo.
porque hablan entre ellos. Directamente.
hm.
Hmm.
Estaría bien o no?
¿Sí? Mira.
Sí, claro.
Mhm.
el que, el que pestañea se lo pierde, ya lo digo.
Os lo voy a explicar una vez, luego os lo voy a mandar.
El que luego no sepa usarlo.
Se jode. Hay creí que está.
¿Qué nos vas a mandar y qué nos vas a mandar? Esto es uno que has hecho tú?
Te jode, te jode. Este, sí.
Este que he hecho yo, ¿vale? Eh decirme.
eh a ver eh.
captación.
Deletes para un. Taller de.
De clases.
eh, cerámica cuál era el barrio Lisi?
Lavapiés.
¿Cuál es el. No, no, no, de las clases.
28 0 12. El precio promedio.
un precio medio da igual.
medios 110. Sí.
Al mes no. Barrames.
¿Qué, qué tipo de público imagínate en mujeres y hombres entre no sé qué edad y no sé qué.
eh, sí, entre um . 35 y setenta años.
Dicho lo cual. Ahora solo pedimos esto, Germán.
Como mires el móvil te lo pierdes y luego como me escribas pa enseñártelo me voy a cabrear.
No, que mola mucho, de verdad que mola mucho.
Ahora contestas a quien al pesado ese que está te está escribiendo.
Un segundo, cerámica Lavapiés, vale, voy a ello.
Let's go!
Mmm, ¿vos a quién se lo ah esto, calendario redes, okay.
Ese es el nombre que le puse para crearlo. Luego le cuando lo mande le pongo un nombrecito chulo.
Sí, sí, sí.
Mm-hmm.
Esto es lo más cercano a ser autónomo. Tener su contra.
Mhmm. Mientras tanto, mientras tanto te, te voy haciendo una pregunta y se todo.
Sí, claro, es que pa, pa eso es esto justo para no tener que estar con el medio.
Hice toda la tarea que me dijiste de pasar, o sea, les cuento a los chicos.
Lo que yo había hecho en creao el conflicto que tenía es que todo el tiempo para modificar o lo que sea tenía que depender de creao entonces.
Eh me dijo Aitor que a ver que con todas las páginas que tenía con todo el desarrollo que yo había hecho.
que lo pase a Lobel. Que es una nueva eh una nueva aplicación dentro de GPT.
Pero el tema ya hice todo, me pidió el logo de nuevo porque me había cambiado un poquito el estilo, le dije que lo que no podía hacer.
Me pidió todo y ahora no la puedo abrir.
No, por eso. Pero tú te descargas el nuevo código y no te deja, no, no funciona.
Entonces sí, no sé, no, no lo entiende. No, no, muy bien.
No, pero eso, eso es una cosa que eso es normal, ¿vale? Entiéndeme, yo ahora con el CRM este rojo que os he enseñado.
Mm-hmm. Mm-hmm.
Yo lo he creado, lo abría y no funciona, no había datos dentro, digo chicos demanda los Exceles, me lo vuelve a dar, me lo vuelve a dar mal.
Me lo vuelvo a dar y no funcionaba, ¿vale? Pues yo ahí es que una frase no tiene datos, lo vuelve a hacer, no tiene datos, lo vuelve a hacer, no funciona, lo vuelvo a hacer, no funciona el móvil hasta que me lo dé bien.
Ujum. Okay. Digo, ok.
¿Entiendes? No hay otra manera de hacerlo, entiéndeme. No somos programadores, no sabemos exactamente.
No, no, no, no, por eso, por eso, a ver, yo es algo que, eh, recién ahora acabo de terminarlo.
tienes el código pásame por privado el el código.
Eh, dije bueno. Okay, eh, me dio un link, me dio un link.
Sí, pero luego cuando le das al link, eso te lleva a lo béisbol.
Eh bueno lo que pasa es que me lo hizo de dos maneras, uno directamente me dice que pegue el link en Crown.
Vale, haz otra cosa, arriba a la derecha en el chat de GPT ¿dónde lo has hecho?
Mhm. Sí, okey.
Arriba a la derecha pone compartir. Y cuando le das te sale enlace, copia el enlace y pégamelo.
Okay, mhm.
¿Vale? Esta gente, esta gente lo que está haciendo el equipo este que tengo aquí trabajando.
Lo que está haciendo es internamente. Hacer todo su trabajo, ¿vale?
No pueden salir del país.
Y ahora que por fin es que no entiendo muy bien si antes ha empezado así un solo que voy a mirar porque es que me está rayando un poco, un solo.
Yo creo que se puede haber trabado este editorial.
No, no, no, no, no, ya te digo que no, si es que lo he probado hace un momento.
Si se le he mandado a tres o cuatro personas hace un momento.
Eh a lo mejor es el sector lisi que es que.
Un segundo, que estoy buscando aquí en el móvil, en el otro chat que acabo de hacer.
Aquí, a ver.
Ah, sí, sí, es que primero piensan, primero piensan.
Ahí te lo mandé.
Vale, ahora te lo miro, esto es básicamente eso, ¿vale? Que hay veces que se traba en el código algún archivito, algún.
Aparte porque hay hay muchas. Hay mucha competencia, hay muchas, muchas escuelas o talleres de cerámica en la zona.
ah no, no, si te decía lo de tu A P P.
Eso lo solucionamos, eso no hay problema, sí, esto aquí hay por eso está tardando un poco, ¿vale?
Ah!
Vale, todo el mundo que abra GPT. Que vamos a ver lo de las aplicaciones.
mhm.
Mira, está sacando los rangos entre 85 y 110 acaba de sacar ahora.
Hmm.
Perdona aitor. Esto que está en el chat, te controla manos desde tu teléfono es que que te has conectado un momento.
Es ehm. Una nueva función que tiene Manus.
Y a.
En la que puedes darle acceso a tu P C.
Okay.
Local. Y tú desde el móvil le pides que haga no sé qué en tu PC local y cuando vas llegas a casa lo tienes.
Ahh! Vale, vale.
Es muy guay. Es muy guay.
Pero yo lo tengo en mi P. C. No es el no.
No, no, no, escucha, es una función nueva dentro de Manus, que si entras a como cuando le das acceso a tu a my browser, antes que le dábamos lo conectábamos.
Ahora tiene otra función que le das acceso. a las carpetas de tu P C local.
Vale, vale, vale.
No a tu navegador, ¿vale? Es igual que el otro que tienes que darle a conectar y conectarlo, ¿vale? Darle permisos para que acceda, pero claro, esto es offline ya, entiéndeme, o sea, estás ahí donde estás que.
Esta es mi casa.
Tiene buena pinta y eh. A tu casa pues tiene buena pinta mira una que le va mal eh.
Eh tiene pero es porque se le ocurra eh tiene imagínate tú estás ahí, le piden no sé que desde el móvil.
No es un fondo de mentira. Es mi de verdad.
Yeah, yeah. Tienes, estás ahí, le das desde el móvil no sé qué, te miras a a tomar una caña y a la que vuelvas lo tienes en tu ordenador hecho.
Vale, vale.
Hecho, vale, esto hay que tener cuidado, me refiero, al final Manu va por crédito, se entiéndeme, ¿sabes? O sea.
Okay.
Es que eso también consume crédito. Vale, entonces hay IAS que puedes usar para hacer esto mismo en local, creo yo, ¿vale?
Vale.
Yo tengo una que dijiste.
Mhm.
créditos o. Claro, claro, ¿sabes? Entonces, eh.
Vale, vale.
Te tengo que pasar, por cierto, a ti un par de herramientas de machine learning que tú puedes instalar, son repositorios gratuitos.
Sí, vale.
Que puedes instalar para que vayan aprendiendo tus robots solos.
Ahh! Qué guay!
Sí, sí, son fáciles de usar o sea créeme que si te las pasos porque.
Vale, vale.
Me refiero, tú con el conocimiento que ya tienes, ya puedes usarlas, ¿vale?
Vale.
Y son son, son repositorios gratuitos que copian los códigos y y los pegas directamente.
Vale, perfecto.
Vale, vale, lo tenemos abierto. A ver, espera que, este, que creo que va a saltar ya.
mhm.
Segundo.
No será que estás con razonamiento ampliado y por eso también demora más este aitor.
Ya está, ya está, ya está. que no, que esta gente trabaja, macho.
Tú escucharás a vagos, pero yo ficho gente que curra.
Ya va a salir. Ellos lo que están haciendo es por dentro todas las órdenes que tienen es trabajar, no sé que de hecho mira os lo vi pasando en el chat mientras que termina en un segundo que os lo paso en el chat ya.
Es un zip, ¿vale? En un archivo zip. que tenéis que descomprimir un segundito oficina, oficina, oficina, versión versión nueve estéis.
Uh, ay, perdón, que se lo mando a Lisi, solo.
Pero si no lo pasa luego. Ahí lo tenéis.
Sí, sí, sí, bueno.
Si lo si lo eh descomprimir vais a ver que hay cinco archivos ir a ir abriéndolo, ¿vale?
Mm-hmm.
Mientras que termina este. 7 minutos, mira, el de ayer me tardó el de esta mañana me ha tardado 7:26 y va por 7 12, estará estará a puntito de salir.
Cuando lo abráis, dentro hay 5 documentos. Veréis uno que pone orquestador?
Y luego está Juan, está Clara, está Ana y está Carlos.
Espera.
Esto borramos los del otro día. Sustituye a los que hiciste el otro día.
Sí, si abrimos el de.
El último día.
Os pasé ya una versión de estos? Ah sí, pero es que lo subí al chat, eh, Sandra, lo subí al chat para que creo que en ese momento para que vierais cómo era un prom de uno de ellos y no sé qué.
¿Vale? Olvídate de los del otro día porque esto es una versión nueva.
Vale, vale, vale.
Claro, sí.
Bueno.
Vale, es una versión nueva que lo que le ha aplicado es que hablen solos entre ellos, ¿vale? De hecho, un segundo que voy a ir abriendo otro chat aquí de los que tengo de hace un rato.
a que este por ejemplo. Y ahora cuando salga el de Elisi, pues vamos al del ISI, ¿vale? Pero.
Esto hace esto segundo.
¿Lo veis? Lo pido, entonces pone 7 minutos y pico empieza Juan.
Ah, sí.
Vale, muchas gracias por la info, nos ponemos con ellos, chicos, venid un segundito, porfa, que nos han encargado un proyecto y dice Ana, "Okay, ya voy." Dice clara, ya voy." Dice Carlos Jero, ya estoy aquí.".
Juan, vale, os cuento, nos han pedido.
Perdón, nos han pedido una captación de leads para un camping, no sé que Juan, yo cierro primero contesto, luego Clara revisa tal tal tal tal, después ahora no sé cuánto, tal tal lo tenemos claro y dice claro, dice Ana, claro y dice Clara, claro, sí, perfecto." Y dice Juan, "Venga, perfecto." Y dice.
Carlos, sí, perfecto, y dice Juan, venga, ven. Me pongo en ello, ¿vale? Y entonces se pone con ello, él hace todo su curro, ¿vale? Y cuando termina.
Dice ya lo tengo, Ana, te paso la segmentación y dice Ana: vale, ya lo tengo delante. Y entonces Ana se pone, ¿vale? Se pone con su movida.
and yo hago como hoy no escribo nada, ¿vale? Y cuando termina dice Ana, ya lo tengo, Carlos, te paso la estrategia y dice, Carlos, ya lo tengo, ya lo tengo delante." Y entonces pues.
Vale y todo esto se lo han currado ellos solos vale bueno más falta uno que no he leído vale que está por aquí el anterior.
Ehm vale pero ellos solitos. Han hecho todo el trabajo, mira, ya está el easy.
Un segundo lo cierro. Vale, muchas gracias, pompón, ya voy, no sé cuánto, tal, nos salen con, dale, cierro primero, no sé cuánto, entonces empieza Juanito, Juanito maravillas que ya está haciendo aquí su trabajo, ¿vale?
Ves que está en exmadrid en no sé qué eh mira te está mirando la competencia.
Ve, mira, mira, ochenta y cinco más cinco euros de no sé qué ocho horas tal tal este 105 euros, vale, aquí te va a sacar os saca todo, ¿vale?
Osaka todo todo todo aquí está mirando incluso en el Instituto Nacional de Estadística, ¿vale?
Va, saca toda la demanda, saca todo, todo, todo, todo, todo, ¿vale?
Mira Li, si te pone, si tú a los ciento diez euros dentro del mercado, pero sí que justificar bien el valor.
¿Vale? Que esto no es impedimento me refiero que desiedad de cien euros a ciento diez la gente lo paga, no hay ningún problema si hay un valor añadido, ¿vale?
Entonces esto es una cosa muy guay que ahora podemos hacer.
Para cualquier departamento. ¿Vale? Podemos transformarlo en cualquier departamento.
¿Cómo se transforma? Ah, mira, os voy a regalar 2. ¿qué suerte habéis tenido? No, el segundo no lo he probado, ¿eh?
Una cosa que, eh, vos me habías comentado. Pero creo que lo tenés en otros GPT que es.
Eh cómo evaluar. ¿Cuál sería el precio razonable?
En función de los gastos, como para tener el punto de equilibrio.
¿Sí? ¿y qué tiempo me llevaría? Todo eso? Vos me dijiste que lo tenías en un GPT.
Pero no sé.
Hmm, esto. Sí es en otro que tengo eh esto sólo tienes que hacer con uno que sea de investigación de mercado digamos que sería jugar.
Sí.
Juan, pero. Digamos que esté Juan este Dios el karma Murphy y debajo Juan.
Como especialista en contexto, o sea, este habría que mejorarlo un poquito, ¿vale?
Mm-hm.
Pero este ya has visto que, o sea, ya lo has visto aquí, que aunque te ha sacado solo.
Parte, pero aquí se ha metido. En los tuyos le ha sacado las ocho horas no sé cuánto que saca el precio suyo grupo reducidos no sé qué tal tal y en la otra te saca hasta la calle, ¿sabes? O sea.
Sí, sí, sí, sí, sí.
La capacidad la tiene, ¿vale? Él, de hecho, mira, ya ha terminado, le dice a Clara que ya lo tiene, Clara está sacando los buyer persona.
Que fíjate que están adaptados el top tres, ¿vale?
mhm.
Y incluso el mensaje, ¿vale? Y ehm y va, ahora va a desarrollarlos al máximo, entonces tú tendrías que hacerte uno específico, ¿vale? Para.
Eh solo para esa investigation de mercado en concreto, ¿vale?
Okay.
Solo para esa en concreto, un segundo. Al ver si, es que he hecho otro, ayer hice otro.
Os lo voy a pasar también, que no lo he probado, os lo juro, vamos, que no lo tengo ni creado.
Es para SEO, para posicionamiento SEO, ¿vale? Un segundo que lo busco, equipo SEO aquí creo que es.
Es que no me lo he ni descargado, yo creo.
Así que algún valiente que lo pruebe? No, este no es.
Es que no sé cuál es, un segundito. Creo que es este.
Lo descargo y os lo mando, ¿vale? Entonces, lo que os decía, en el orquestador, si lo abrís, eso es eso que viene dentro del orquestador.
Es lo que se pega en las instrucciones principales al montar el G PT.
¿Vale? En las principales, ¿vale? Y los otros.
Lo que hacemos es subirlos como archivos al conocimiento.
¿Vale? En la parte de abajo lo que hacemos es.
Este tampoco es un segundito. En la parte de abajo lo que hacemos es marcar las de las 4 cositas que hay de lectura de código, no sé qué.
Marcamos todas menos la de generar imágenes. ¿Vale? Le ponemos un nombre, le ponemos una descripción.
Segundo y lo guardamos. Y a partir de ese momento podéis pedirle, ¿vale? Vale.
Cosas que yo no os he hecho que os lo digo por si queréis apuntar, vale, cosas que yo no os he hecho que deberíais de hacer.
Joder, ahora no lo voy a encontrar, ¿será posible?
A ver si me lo descarga un segundín.
Creo que me lo he descargado en el móvil un segundo.
Cosas que yo no os he hecho. Cuando os dé el calendario editorial, yo no he puesto que os genere que haga un estudio de hashtag.
Por ejemplo, yo se lo pediría. Vale, yo no os he puesto que os genere.
La eh o bien la creatividad que entonces sí que tendrías que activar lo de Dali.
O bien el prom para generar la creatividad de la.
Eh de la eh de la publicación. ¿Entendéis esto?
No vale, sabe que cuando tú cuelgas algo en Instagram va con una imagen.
que es un carrusel pues varias imágenes, es un reel pues un vídeo, ¿vale?
mhm.
Vale, en ese Excel que os genera no incluyo la imagen, ¿vale?
Y aquí hay dos opciones o forzarle. a que, a que la cree él con Daly, con lo que en la configuración tendríamos que marcar las cuatro cosas, no desmarcar lo de imágenes, ¿entiendes, ¿vale?
O pedirle que os dé el prom en una columna el prom para.
Que con otra generéis el, eh, la imagen. Vale, ¿entiendes ahora?
Sí, vale, más cosas que no le he dicho, no está adaptado totalmente a vuestro sector.
Yo además. eh como se explicó esto? A ver.
además de subirle a las personas al conocimiento. Todos tenéis un documento que pone.
Contexto, ¿verdad? ¿Sí o no? Ya habéis hecho todo un contexto de vuestra empresa?
Solo subiría. ¿Entendéis? Porque ese contexto nos va a dar.
Le va a dar más información al usuario, ¿vale?
Por lo tanto, un segundo, es que estoy buscando la versión, ya me da rabia.
No mandáronlo, coño. el GPT funcional.
Me quedan 3 chats, un segundo.
Pues nada, lo voy a tener que buscar en el descanso, me cago en.
Nada, no lo encuentro. Ahora os lo mando, ¿vale?
Rabia.
Si es que habla mucho coño.
Bueno, ahora lo mando, lo uso, lo tengo aquí en un chat, ¿vale? Es para SEO, entonces.
Todo esto lo tenéis que adaptar a vosotros. Ya veis que lo que es la función de le pido investigar el mercado, sacar los buyer y un calendario, eso no tenéis que tocar.
De lo mío nada. Lo que le metería es, por ejemplo.
Eh cuando Carlos, que es el último vaya a generar el calendario le metería órdenes rollo.
Investiga los Instagram de mis competidores, los Instagram, los TikToks, los LinkedIn y los YouTube de mis competidores directos, ¿vale?
Emm haz una investigación profunda de los mejores hashtag dependiendo de qué publicación para.
Tal tal, ¿vale? Eh voy ahora voy contigo Eva.
Emm esto los hashtag.
Otra cosa podéis apuntar que os genere los CT as son los call to action, que es, ¿sabéis cuándo abajo pone tu reserva.
No te quedes sin tu plaza, llámanos. Escríbenos un WhatsApp, ¿vale? Esos call to action, ¿vale? Es la llamada a la acción, ¿vale?
Eso que os lo cree en otra columna, ¿eh? En una columna deberás hacer esto, en otra columna no sé cuánto, tal tal, en otra columna vale todo lo que queráis hacer.
que os adapte a vuestro sector y a vuestro eh.
Eh negocio vale todo eso yo no lo he hecho, está toda la funcional, ya veis que funciona bien, ¿vale?
Entonces, el que lo quiera montar, os paso el enlace también un segundo para que si lo queréis probar antes de montarlo.
Lo probéis, salud inicial, new chat creo que es este.
Un segundo, explorar GPT es mis GPT.
Esto, a lo mejor podemos aprovechar uno que hiciste de calendario o una práctica que ya.
Sí también a lo mejor tendencias de mercado.
Sí, para fusionarlo no dices.
Sí, totalmente, totalmente. Eh copiar enlace, por eso digo que esto ya es para que los moldéis, ¿vale?
Ahí tenéis el enlace para, para usar el mío.
Si lo creáis el vuestro, lo podéis usar inmediatamente el vuestro, ¿vale?
Eva no entiendo la pregunta. Es para marketing no entiendo la pregunta.
Si me puedes poner por ahí. El G P T sí, el de la oficina es, es lo que has visto, este, lo que hace es.
El primero hace un estudio de mercado, el segundo saca los los buyer persona.
Para ese eh. Estudio mercado, ¿vale?
El tercero es una directora de marketing que lo que hace es la estrategia.
O sea, las redes donde deberíamos salir, ¿vale? El tipo de publicaciones que deberíamos colgar, tal, tal, tal, tal, y Carlos es realmente el especialista en crearlo.
¿Vale? En crear lo que es las publicaciones, el calendario completo, vale, mira, ya acabo de encontrar el deseo.
Entonces. Esto vale para sacar tu calendario editorial de redes sociales.
¿Vale? Tu calendario propio. Ah, por ejemplo, otra cosa que funcionaba en la primera versión y en esta no.
En la anterior versión Carlos al finalizar, antes de hacer el calendario me decía para cuántos días?
quieres el calendario? Y yo le decía para siete días y él me daba siete días.
ahora en esta versión no lo pide, ¿vale? Pues esa es otra parte que seguro que el GPT me lo ha reventado, ¿vale?
que tenéis que hacer para que vosotros mandéis, porque a lo mejor queréis hacer solo para un día o a lo mejor queréis hacer para un mes entero.
No, o a lo mejor ya sabe qué días son los más fuertes.
¿Vale? Os mando.
No, no, no, escucha, espera, espera, espera, igual no lo hemos leído.
Ah, aquí está. A ver si ha terminado Juanito maravilla, segundo.
Mira. Yo movería 3 publicaciones principales por semana y reforzaría con stories 4 días a la semana, una secuencia de ambiente, una de proceso, una de prueba social.
Y una de recordatorio de plazas tal tal para este público priorizaría la publicación entre las 6:30 y las 9 en días laborables.
Y entre las diez y media y las 12:30 de la mañana los sábados en Facebook mantendría el mismo calendario.
contextos algo más explicativos y foco tal tal tal tal tal, o sea, escucha.
De maravilla. De maravilla.
Maraviza, esto no de mala vista, esto lo que tendríamos que tener de verdad.
De maravilla, eh, tendríais que tener todos. Vuestros mini departamentos de verdad.
No tenemos opción a la inversión, cojonudo, no podemos invertir, no hay ningún problema, ahora tenemos tecnología que nos hace en nuestro departamento.
y que además cada vez podemos ponerle más funcionalidades.
Si habéis abierto los especialistas estos. Veréis que el pro pues ahora imagínate dos folios, tres folios. Yo tengo departamentos de estos.
que el prom de cada especialista son 20 folios.
¿Qué quiere decir con esto? Que yo podría coger el prom de Juan, que es el primero.
Irme a Sam o a Promigenier y decirle Sam.
Te mando este prom de momento no me crees otra versión, lo que quiero es que saques una lista.
de otras funcionalidades y acciones que puede realizar Juan.
Para darle mucho más valor. Como no tienes limitación en el prom porque lo voy a poner en un documento en el en el contenido, dámelo, lo extenso y detallado que puedas con el 100% de.
funcionalidades, vale, y entonces os va a hacer un.
super Juan, ¿vale? Lo mismo haría con Ana, lo mismo haría con Clara y lo mismo haría con, ¿vale? Porque yo es otra cosa que os quería decir hoy.
Cuando yo cuando monto estas cosas no monto esto del tirón.
¿Entiendes? O sea, yo monto un orquestador y a Juan.
Después meto a Clara, después meto a tal, vale.
Es verdad que ahora con este, con este que he creado.
Al mismo le he dicho y ahora cómo sería uno igual pero para un departamento de SEO y es el que os acabo de mandar.
que no lo he probado, pero probablemente funcione y al mismo chat ahora le diré.
Y si ahora quiero hacer un departamento de recursos humanos.
Os lo va a decir y os lo va a hacer y vais y lo montáis, ¿vale?
Pero ya tengo una base pero de inicio no le pido la de Dios porque no me lo va a hacer.
¿Vale? Entonces, esto ya deberíais. Ir todos haciendo vuestros equipos, ¿vale?
Todo yo más que una base y tal o sea.
lo puedo hacer más, pero es que esto ya es que ya lo veis, o sea, es que tengo una reunión.
Le pido lo que quiero, me voy a la reunión y a la que vengo mi equipo.
mi equipo. Tiene el trabajo hecho, ¿vale?
Si ahora este G P T le meto la API de Metric Cool porque pago la licencia de 10 euros de metric Cool.
Este G P T me lo autoprograma dentro de Metric Cool.
para que yo lo revise dentro de Metric Cool.
Y lo apruebe para que se autopublique. Vale, ¿cuánto vale esa acción, esa licencia de metric Cool?
No sé qué de chiste un segundo.
porque con la versión gratuita podéis usarlo, ¿vale? Pero no podéis usar la API.
Precios, un segundo. Esto vale dieciséis euros al mes.
16, o sea, el yo tener. El yo estar sacando al perro pedir un calendario editorial para el mes que viene para mis redes sociales para todas mis redes sociales.
y que cuando llegue a mi casa con mi perro.
tenga programada en todas mis redes sociales las publicaciones.
No sé si dieciséis euros lo vemos caro. Estamos jodidísimos, ya os lo digo, ¿sabes?
O sea, ya os lo digo, hm. Ese es el precio es real bien lo acabo de mirar dieciséis euros es lo que van a hacer esto.
Dieciséis, ¿vale? Si le doy mucha caña a un vídeo de YouTube y me hago uno de estos para hacer vídeos de YouTube que tenéis el problem también en eso que os mandé el documento para hacer storytelling vídeos y no sé qué.
Y eso lo enganchó en vez de con Metric Cool.
Lo engancho con Heizen que vale en lo 16 vale 23.
Pues automáticamente estoy generando un canal de YouTube automático y si te lo digo porque a lo mejor puedes poner una super especialista y hacerte un canal de YouTube.
Esa especialista, yo te echo una mano, ¿vale? 2 o 3 que sean profes que lo que hacen son masterclass y y técnicas y no sé qué y es como engancha al final a la gente, ¿vale?
Esto me refiero, ¿cuánto vale tener eso? 23 dólares, ¿vale?
Ya tengo todas mis redes sociales organizadas y tengo toda la generación de contenidos en vídeo organizado.
¿Vale? Y esto me está costando $30. treinta y cinco euros.
Hostia, echar cuentas, sacar la lo que decía Lisa, la, la cuenta de resultados de, de gastos generales de la empresa y y con un boli, ¿sabes? Y una regla.
De a la antigua ir mirando es lo que gaste cincuenta euros.
o 35, perdón, es muy loco que podamos hacer esto, ¿vale?
Entonces yo creo que ya empezaría a montar. Mis propios equipos sabes y no esperaría más tiempo es más dejaría de probar días y montaría mis equipos ya.
Y empezaría a mejorar mis equipos. Porque no os van a hacer falta guías.
Okay.
O muchas de ellas, ¿vale? Esto es un poco lo que.
Estamos haciendo ya todo el mundo, ¿vale? Yo ya ayer monté 4 o 5.
eh, para que os hagáis una idea, eh. Esta mañana pasan me han cancelado la reunión, eh, pero el lunes presento cuarenta agentes.
38 agentes de I A para. ¿Entendéis? Es que esto es lo que ya se.
The kitche para una empresa que.
Una empresa, ¿sí? Lo que estamos haciendo todo, pyme grande, pequeñas, tal tal, porque es que la capacidad es muy sencilla, yo en lo que os puedo ayudar, joder, pedirme que yo encantadísimo, pero.
de verdad hacerlo ya, es que va volado. Lo está haciendo todo el mundo, me refiero, ¿vale? Eso es un poco la, la idea, ¿vale?
Estoy pensando son las tres vamos a parar a comer si os parece?
Y a la vuelta miramos lo de las aplicaciones y hacemos algunas cosillas, algunas practicas con las aplicaciones, ¿vale? Vamos a probar algunas de ellas.
Para que veáis el valor que tiene esto. Y la, la rapidez y sobre todo el.
mhm.
Joder, que yo mientras que estoy atendiendo a otro cliente me está haciendo este otro, ¿sabes? Es que me puedo duplicar como persona.
Yes, impresionante.
¿Sabes? Productivamente, ¿vale? Eso es un poco la idea, si alguien quiere crearse algún equipo de estos que no lo ve claro, que no ve claro qué personas debería haber dentro.
o qué tipo de. acciones debería hacer cada una de esas personas ahora la vuelta apuntaron un papelico.
porque no lo termináis de ver y lo vemos, lo hablamos, echo una mano, os digo dónde tenéis que pedir la información, quién os crea las personas y todo, ¿vale? Y os lo montáis, pero tirar de mí, coño, pero pero hacerlo ya.
¿Vale? Porque es que el mes que viene ya vais tardísimo sabes o sea es una cosa que.
El mes que viene ya la gente está generando sus calendarios, ya este mes para el mes que viene ya los está generando.
¿Sabes? De máxima calidad me refiero. tú quieras generar tú primero es para dentro de 2 meses.
Con lo que ya va dos meses por retraso más lo que llevamos, ¿entendéis?
Hoy en con la prisa la celeridad es que no no vale sabes es que nos quedamos súper atrás rapidísimo.
No, yo quisiera pensar, ¿no? en una, eh, en un grupo, en un equipo que me ayude a determinar cuál es el precio.
que decía, en vez de hacerlo al revés, en vez de decir, bueno, este es mi precio.
Ujum.
el cual, como me sugerí hacerlo al revés, decirle, bueno, estos son mis gastos.
Sí, y esta va a ser mi estructura de pago a los profesores.
Vale, ¿qué especialista que si tú tuvieras que contratar a una a una empresa?
Tú quién, qué tipo de, de, de especialista crees que te haría esto?
y que tiene que estar relacionado, o sea, eh.
¿Sabes?
con el marketing por un lado, porque tiene que investigar los precios que hay alrededor.
Sí, sí. Miércoles.
Pero eso no es marketing, tú vas a. No, tú vas a una consultora de estas grandes a K P M G y ellos te van a sacar ese informe y no son especialistas en marketing.
que era una consultoría, sería una consultoría de negocio.
Consultoría se llama eso, okay.
Es una consultoría, ¿vale? La consultoría de negocio, vale, son consultores como KPBG y todas estas grandes, vale, vale.
Consultoría de negocio.
Por te voy el por qué te digo esto vale porque esto le está pasando a más gente, ¿vale? Mira.
Ahora mismo sabes lo que quieres montar, pero no sabes qué tipo de personas tiene que tener ese equipo, ¿vale?
Pero es que voy más para allá, Lisi, ¿no sabes.
Exacto.
como qué tipo de empresa deberíamos contratar que tenga estos especialistas para que me haga el trabajo, ¿vale?
Ok, ok, no pasa nada, vale. Mira, mira mi pantalla.
hm.
Según lo que comparto.
Lizzy, yo se lo pregunto al G. P. T. Normalmente le digo: Oye, quiero hacer esto y esto. Y esto, qué especialista podría contratar y luego, ya pues yo me busco el especialista o me lo hago.
Mm-hmm.
Claro, me, ahora lo estaba pensando en función de.
Ahí está.
Y luego aitor a ver si me dices que puedo cobrar por un G, P. T. Porque hay un chico que insiste mucho que le que le haga a uno.
Mira.
Y entonces no sé qué cobrarle.
Pregúntale cuánto dinero tiene. Ya que insiste.
Poco seguro.
Mira, yo no sabía cuánto cobrar por los agentes de I A de Dynamics, ¿vale?
mhm.
Mhm.
Lo he probado con unos ocho agentes. Y con uno mío, ¿vale?
Y es muy loco que todos han coincidido en que entre que ese proyecto.
Dios!
Vale cien mil euros.
Y yo para que te hagas una idea mi pensamiento es no sé.
Dos mil euros cada gente nos.
Yo también est o sea eso, pero como mucho.
Alright, ahora te comparto los chats para que veas la investigación que han hecho y que no se desvía ninguno de ellos, tío.
Y todos están entre. 80 y 100 entiendes? O sea.
Yeah.
Me refiero, cuando todos te dan la misma información.
Y todos son especializados en búsqueda de mercado, ¿sabes? Y en business y en consultoría y en no sé qué, y todos más o menos te dan el mismo rango.
Ya.
Que la, es que va a estar ahí entiendes?
No sé ni cómo exponerlo, iba hasta mañana iba a ir cagado.
Ya normal. A mí me pasaría igual.
Creo que depende.
No te digo más. ¿Sabes? Y, y yo, yo, o sea, pero es que.
Depende de lo que le soluciones al cliente. Quiero decir.
todo la vida. Mira, mira.
Porque ese es uno más sencillo.
Mira, me llego y me dicen. Creo que lo conté los los comerciales tienen que rellenar unas cosas y esas cosas pa.
Cuando están bien, pasan al siguiente departamento para para dar de alta al cliente, ¿vale?
como esto, como los comerciales estaban rellenando mal las cosas, nadie hacía un chequeo de que eso estaba bien.
Hostia, que le están pagando a una persona dos mil quinientos pavos más seguridad social solo para que chequee campos, tío.
Ya.
¿Cuánto le salvó yo? ¿cuánto vale eso? ¿Sabes? ¿cuánto vale el de las ventanas?
el de las ventanas, ¿cuánto vale? ¿Entiendes? Es que, entonces que ahí no.
Es que no era capaz de dimensionar sí. Yo calculo unas horas y un no sé qué sabes y tal y multiplico por mi precio de hora y no sé cuánto, pero al final los agentes y a de dynamics tampoco se montan tanto y los agentes de GP ya ya estás viendo sabes que es que nos lo están pidiendo nuevos.
Yeah, a ver. Depende si les metes muchas acciones. Y le auto.
Entonces, claro. Claro, ese es el tema que yo.
Yeah. That would show.
Si hago unos rollo imagínate el de hacer la foto y que el del catering que hagas la foto y va a un drive y no sé qué eso escucha, es que se lo pido al GPT y me lo monta, ¿me entiendes? O sea.
Claro. Por eso.
Vale, esos son fans pero esto. Solo te digo que la presentación se llama cómo eliminar cuellos de botella.
Mhm.
con agentes I A la portada. Mira, lo, ellos me han llamado para quitarles cuellos de boque, de botella, literalmente, o sea, es que es el mail pone necesitamos desatascar, no sé cuántos cuellos de botella.
A mí el que me ha pedido es para bueno, ya te lo diré, pero el.
¿Vale? ¿cuánto vale esto, tío?
Ya me dirás más a fondo, pero el que me ha pedido es para una empresa que va que va a ser de formación y de asesoramiento de entrenamiento personal de.
De Calistenia, y entonces vamos a hacer una investigación. Y luego le he dicho que cree su propio.
Como digamos.
Sus propias normas y su propio Joe. Ahora no me sale como el Protocolo suyo de Calistenia.
Mm-hmm.
Sí, sí, sí, sí.
Y que Yo le hago un G, P, T, que automatice las sesiones que pueda Ver hacer Como Un Formulario que haga el seguimiento de los sus clientes en la plataforma en una aplicación y que a través de eso, luego el G. P. T Pues le haga el seguimiento. Pues ahora, a hacer no sé qué esto ha salido bien esto no.
Los parámetro.
Sí, sí. Ahora la vuelta le quito el logo y no sé qué y os enseño sabes lo que me han pedido, lo que tal o varios de ellos para que veáis un poco lo que me han pedido y la complejidad que tiene esto.
Hmm.
Y es que es. Eso es mucha tecnología, mucho tal y, sobre todo, mucha, mucho lo que te salvas, a ver.
Yo no soy de los de porque sea gran cuenta y tenga más dinero le tengo que cobrar más, ¿vale? Si esto vale 200 vale 200 para ti y para Pepi, ¿entiendes?
O sea, no me gusta nada esto, pero. Es cierto que es un proyecto de te salvó el culo sabes lo que te digo o sea.
Claro.
A nivel Dios sabes o sea optimizas todos tus procesos, todos tus departamentos, nadie se queja, tienes teams de forma interna para hacer tal, es que es mucha tralla, ¿sabes? Todo automatizado por dentro, ¿sabes?
Si le calcula las horas de rendimiento que le mejoras, no que le.
In fact.
Pero cómo calculo eso? Si yo no estoy dentro de la empresa entiendes?
Mhm.
No sé cuánto tiempo sé que es una cagada, sé que tienen problemas, ¿entiendes? O sea.
Sé que tienen problemas pero. Eh.
¿Sabes? O sea, no lo sé. Mira, Lisy, este.
Por ejemplo, he puesto business, ¿vale? Esto es un consultor de negocio, ¿vale? Como decía Elisa.
Vale de estrategia, negocio, producto y management vale y a este le dices, mira.
Quiero fichar, quiero fichar. a un equipo interno, en mi empresa.
Que me haga investigaciones. De.
De cálculo de precio de productos o servicios o tal en base a todo el contexto de mercado, situación, problema, no sé qué, ¿vale?
Vale, y quiero fichar un equipito pequeño. Dime porfa primero que equipo necesitaría dentro de este de este departamento para que funcionara bien, ¿vale? Fuera de calidad.
Y con qué especialidades? Y entonces lo ha.
No te oigo. Claro, él te lo va a decir todo, ¿vale? Vale, cuando te lo diga, vale.
Cuando te diga los estos probablemente ya en la primera te diga que tiene que hacer cada uno, pero si no tú pídele mucho detalle. Dile.
Ok ehm y me podrías decir em. O detallar qué acciones debería hacer cada uno, dónde debe investigar cada uno, cómo debe dar la información cada uno, bla, bla, bla, bla, bla.
Claro, y después eso lo meto en los prompts.
¿Vale? Vale. No, luego esto nos lo llevamos a.
Uno que es especialista en generar.
En definitiva.
GPTs vale que es este.
Sí.
Yo empiezo con el Wílder este que nos diste. Tú.
¿qué clase empiezo yo.
Ah, sí, sí, sí.
Este, este, mira, si lo estoy abriendo. Hay varios, ¿vale? A cuidado que estoy investigando, hay, hay tres o cuatro nuevos, vale, buenos, vale.
a builder GPT, un segundo.
También me ha me parece que el Gemini, el del buscador normal de Google.
últimamente he probado a darle ideas con algunos prompts.
Y y me daba como.
Una búsqueda más exacta, ¿no?
Buen esquema. Sí, me di. Me daba. Me daba unas ideas. Luego ya me inspiro en eso, y ya me Meto en El G, P. T. Que lo desarrolla, más.
Es bueno? Eh: sí, sí, sí.
Me lo han dicho, me lo han dicho esto el otro día me lo comentaron a mí. Pues mira, aquí tenéis, este es bastante bueno, ¿vale?
Eh este también es bastante bueno. Este no lo uséis, que es un sinvergüenza, mucho cuidado.
¿por qué?
este que sale como en verde y no sé qué, quedaros con la foto vale yo me quedo con la foto.
Este no lo usamos, ¿vale? Eh, y luego.
Creo que lo he usado yo, ese.
Y esta de aquí abajo si yo también lo he usado pero que a la segunda que me vacilas.
Vale, vale.
pongo un 1, le doy a le doy al nombre, denunciar, pongo este GPT es una castaña.
Le doy a cerrar y sigo al siguiente. Tío y si no te lo curras, ¿me entiendes? Porque estás.
El de rojo. Creo que es el que yo uso. No sé.
Este, creo que es.
Está muy bueno, muy bueno es este es el nuevo que estoy probando yo muy bueno vale entonces el rojo.
Ahh y el verde.
El del azulito GPT builder vale este. Y y el verde estos tres.
Bien, ¿vale? Entonces, Lisi. Todo ese peñazo que te va a soltar el otro.
Okay.
Lo vamos a coger, se lo vamos a pegar a este, pero antes de pegárselo le vamos a escribir arriba, mira.
Quiero crear un G P T que tenga un orquestador de equipo y el equipo.
El equipo tiene que ir como documentos dentro de la memoria y el orquestador serán las instrucciones principales que será el que orqueste, ¿vale?
Lo primero que os da. Según.
Coño, los que como los que te he mandado yo.
Para crear agentes G, P, T, o.
Pero para documentos de qué tipo? Porque.
Okay, okay.
¿Vale? Pero es que ya al, al primero le engañas, entiéndeme, al consultor le engañas diciéndole que vas a fichar un equipo, ¿vale?
Pero al que te va, al que te va a construir un G P T no le puedes engañar.
Sí, sí. No, no, claro.
Voy a construir un GPT, luego lo hacemos, ¿vale? Voy a construir un GPT.
Que tiene dos partes, un orquestador. que las instrucciones irán a las principales.
Mm-hm.
mhm.
Y estas personas que tienen que hacer estas cosas tal tal tal, que lo tendrás que dar como documento MD para subirlo al conocimiento.
El orquestador debe orquestar al equipo, ¿vale? Esto mismo que le estoy diciendo a Lisi vale para cualquier equipo que queráis montar, vamos un especialista, le decimos qué gente tiene que haber. De hecho, esto sería como si voy a un especialista en en headhunter, ¿vale? En fichar.
En, en, en buscarte el el los profesionales y él pues te busca los profesionales.
Mm-hmm.
Vale lo mismo, ¿vale? Esa es un poco la idea, ¿vale? Entonces, primero, el que te va a decir que profesional necesitas y luego el que te lo busca.
Vale, esa es la idea, ¿sí? Venga, vamos a comer.
Sí eh Mary. Sí, de todas formas ahora te mando un mensajito, ¿vale?
Ehh venga vamos a comer, volvemos ahora en veinte minutos veinticinco.
Dale, y yo te mandé ahí el, te compartí el GPT.
¿Vale? Así lo tengo, venga, me lo descargo, ok.
para ver. y ves algo? Bueno, chao, gracias.
Hasta ahora.
Bueno.
Segundo que el mando el tercero dos.
Manda otro paquete ahí.
Lo te lo dejaron y lo tiras a la basura.
¿Qué hacemos con esto?
Vale, voy.
Como digo, parió.
Mis deseos son órdenes. descargado y ya va camino de la papelera de reciclaje.
Yeah, a la basura, ya la basura. Un segundo que se te van dando otro.
mientras va la papelera de reciclaje voy a poner un café para terminar la clase.
Venga, date prisa que lo vamos a montar. Que es que, o sea, es que claro, los mando y luego nos montáis, pues, os los vamos a dejar montados.
Un segundo.
Es este pymes canales y mail.
Ahí os dejo otro, venga. Todo el mundo que se lo descargue, los tres, porfa.
Mary te ha escrito por privado.
A ver, acá estamos. El primero ya lo habíamos bajado, ¿no? El de.
Los tenemos.
No, eh, no, no, te he mandado uno de SEO.
Espérate.
Y ahora te manda otros tres. Si sigues bajando.
Ok, el deseo, muy bien. Ahora me lo bajo el deseo.
Eh.
A ver, ah mira, acá no había visto que me habías escrito.
Eh. Okay.
Sí, ¿cómo lo haces y me lo mandas.
Vale.
Os voy a pasar este GPT porque es el que mejor va.
Todo esto lo estoy haciendo con este que os paso que de los que se os he dicho que montan GPT es.
Este es con el que estoy haciendo todos vale.
ahora mismo.
Los tenemos o qué escribirme por el chat dos que.
No, tranqui, tranqui, si tú me puedes ir diciendo, no te preocupes, pero el resto es que no sé si lo descargan o lo descargan.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Okay, vale, los que lo tengáis descargado, un segundo que muestra la pantalla.
Yo el deseo no me lo he descargado. Me descargo todos los demás.
¿No? Tú escucha quién es, eh, a ver Gemma no.
¿Me haces el favor, señora, señorit, señora, ya la de descargarse usted todos?
Sí.
Muchas gracias. Como si tuviera que pagar sabes aquí la señora Ayala.
You don't care, y no quieres saber cómo están posicionados sus competidores, ¿sabes?
mhm.
Me llama a mí.
Hmm.
Vale, un segundo, eh, comparto la pantalla, ir bajando, tranquilos que no pasa nada, ¿vale? Que que vamos, vamos a.
Calla canalla.
Pero solo los descargamos y ya está, ¿no? No hacemos nada, ¿no?
verlo con calma. los descargáis y si os guardáis el el texto que he puesto yo encima pues ya el día de mañana sabéis para qué es cada uno.
¿Vale? También. pero pues a ver, aquí todo el mundo nos vamos a.
Dentro de GPT nos vamos a explorar.
A ver, un segundo lo escrito por aquí, Germán, cuando te los has descargado?
El jefe de Wilder? Sí.
No, no, no, no, no, no, no, eso he mandado tres, tres.
A los estoy viendo ahorita.
He mandado eh no he mandado uno dos cinco equipos dos sueltos y uno.
Mira el nieto de Lizzie que nos está viendo a todos aquí en la cámara.
Yeah.
Eh dos sueltos y un pack de tres. ¿Vale? En total tendríamos que tener cinco.
Yaoke.
Bueno, de hecho el último, espera, espera, que el último no lo he abierto yo, es que, o sea, yo de esto no he probado nada, ¿vale? Lo vamos a ver en directo.
A ver, un segundo, verticales, inteligencia, canales mail, sí, a ver, efectivamente, son 5.
Lo estoy bajando.
Bruno. Vale, todo el mundo cuando estamos aquí donde explorar GPT, vamos aquí y le damos a.
Mis a crear al boto negro.
Y dentro de esta pestaña si caéis aquí en esto de crear lo cambiamos aquí todos a configurar.
A gay.
Aguanto un minuto. No te preocupes, vuelvo para atrás, Elisa, te los has descargado?
Perdón, yo me he retrasao, voy.
No, no sé por qué no no sé por qué no puedo ver no.
Sí, sí, sí, y no los he tirado a la basura.
Espera, eh, perdón, eh, ¿quién era? ¿quién está hablando, perdóname.
Que no sé por qué no puedo ver tú tú estás comprendiendo pantalla.
Sí. Pero la quito, la quito y la pongo otra vez a ver si te ha quedado bloqueado, un segundo.
um .
Será que esto se ha quedado pillado no no.
Sí, no te preocupes, a ver ahora.
Ahora te la ha cogido?
No, no sé. Tocaba bien.
Qué raro, sí. Bueno, Adrián, no te preocupes, es en en GPT, en el menú de la izquierda, en GPT, en explorar donde buscamos los GPTs.
Y arriba a la derecha, un botón de crear donde que los creamos, ¿vale?
Sí, sí. Vale.
Y entonces cuando entras a la pantalla, lo que vas a ver es.
Eh tiene tiene como dos opciones que eh crear y configurar pues.
Eh dar marca la de configurar y ahí es donde lo vamos a crear, ¿vale?
Okay, vamos a, eh, el primero, un segundo que voy a abrirlo yo aquí.
El primero, que es el de. El deseo no.
Vale, el deseo. Abrimos el deseo y tenemos 5 archivos.
Abrimos el que pone orquestador. Aunque ponga M D eso se os va a abrir con un documento de, con una aplicación de texto.
los de Windows pues Text Eddy o cómo es.
Eh.
Dime Elisa. No no no no no estamos sabe dónde buscan los G P T.
Estáis en el GPT builder?
eh los G P T si aquí.
Building.
Donde los buscamos, ¿vale? En explorar.
De tienes que darle pinchar encima de G P T.
No me aparece el explorar.
Lo tienes plegado seguro. Ver mi pantalla, sí.
Okay, ah vale, sí, sí, sí, sí, sí, ya está, ya está, ya está.
Y dentro de explorar. Arriba a la derecha tiene un botón para ver los tuyos y para crear.
es crear uno nuevo, correcto, correcto.
sale a crear, vale, y cuando entra dentro de crear, arriba tienes 2 pestañas que pone crear y configurar, pues tú a configurar.
Perfecto, estoy.
Vale, voy a explicar un, un, un poquito, un momento, toda esta parte, ¿vale? La vemos rápidamente. El nombre, pues.
Yo lo que hago es a lo mejor coger el nombre de imaginaros un segundo.
Que voy a coger el nombre. Del G P T.
Vale el nombre, la descripción. Bueno, la descripción que la podéis coger del chat.
¿Dónde está el chat que no veo um.
En el chat encima del G P T os he puesto lo que es o no en el deseo no lo sé, no en el deseo no.
Un segundo, que os lo pongo, ¿vale? Y así los tenéis todos.
Eh, aquí. Aquí.
Sonito. bastante peinando.
Este orquestador aquí en el chat os lo pego que lo podéis poner de descripción, ¿vale?
Ahí está, vale, ahí aparece justo debajo del nombre, ok.
Vale, las instrucciones, estas instrucciones son las que mandan, ¿vale?
Son las que ordenan todo. Si solo tuviéramos esto y no tuviéramos archivos aquí tendríamos que meter todo el flujo de lo que tiene que hacer, que es el GPT que creamos para redes sociales, el anterior, ¿vale?
que es aquí le meto todo lo que tiene que hacer primero hacer la investigación, después los buyer, después me das el calendario vale y lo haces todo dentro de este, ¿vale?
Si fuera con sin personas, pero con.
Instrucciones y aquí abajo con archivos cargados, ¿vale? Lo que tendríamos que hacer desde esta parte que eh tenemos las instrucciones principales es decirle.
Cuando tengas. Que hacer esto.
Entra en tu conocimiento. y busca.
Busca el archivo. Bla, bla.
Entra, léelo, ¿vale? Interiorizal o .
Y vuelve al chat. Y respóndeme, ¿vale?
Esto sería, digamos que tenemos aquí unas instrucciones bla bla bla bla y cuando les metemos aquí documentos.
Vale, lo que decimos es cuando el usuario te pida no sé qué, vienes a los documentos, los lees, busca la información, vuelves al chat y me contestas.
Cuando el usuario te pida no sé qué, vas a la documentación, la buscas y me contestas, ¿vale?
Estos sin personas lo tenemos todo dentro de las instrucciones, ¿vale?
Hay distintos tipos, el primero es. Todo en las mismas sin documentos.
La segunda es mi apoyo de documentos para que sea más listo.
entonces de las instrucciones le digo vete aquí cada vez que nos dices algo.
Y lo buscas en esta información, ¿vale? La tercera opción, que es la que estamos montando ahora, es.
Yo aquí monto un director de orquesta que es el que va a ir llamando a la gente.
Y le va a ir diciendo a la gente lo que tiene que ir haciendo.
que realmente no es así, realmente lo que hace él es, él hace todos los papeles, digamos.
Entra se pone de Juan sale entra se pone de clara sale entra es el mismo vale pero de cara.
A explicarlo es como si fuera un C E O y sus departamentos, ¿vale? O un director de orquesta y los músicos.
¿Vale? O un director de teatro y los artistas o los actores.
Okay, entonces aquí en nuestro caso, ¿qué vamos a hacer? Bueno, sigo explicando.
Iniciadores de conversación, ¿qué es esto? Cuando un segundo.
Cuando utilizamos un chat de estos que ya están hechos, vaya, este no va a tener, coñe.
A ver, sí. Venga.
Hay 3 personas, te interrumpo un segundito. Si quieres que, por ejemplo, en vez de descargarte los archivos puedan dar un drive.
porque tú puedes ir subiéndole más archivos ahí.
Sí, mira, ahora cuando llegue te lo explico, ¿vale?
Eso se puede hacer desde ahí o no?
Es la última opción que pone aquí crear acciones, ¿vale? Que esto te acuerdas de esto que decía yo el símil que hacía de.
Ponemos una carretera desde GPT a Drive, ¿vale? Para que GPT pueda ir y volver.
Pues se hace desde aquí, ¿vale? Desde aquí abajo es, se llaman, se, son las famosas APIs.
Entonces lo que hago es usar la API de Google Drive, ¿vale? Para mandarlo, ¿vale? Pero.
Ahora hay una salvedad, hay una salvedad que lo han facilitado, Marta, ¿vale?
Y es que aquí si enganchamos en aplicaciones. Nuestro drive, ¿vale?
Nuestro drive ya no le tenemos que meter esa acción justo para Drive, para otros.
Sí, vale, pero para Drive no, de hecho, ves, busca, cita y edita archivos desde tu drive, ¿vale? Todo esto lo puede hacer de aplicaciones, que es lo siguiente que vamos a ver hoy en clase, ¿vale?
De hecho, han sacado una nueva, un segundo, a ver si la veo rápido.
Okey eh.
Pero si tu drape es un poquito variopinto, no pasa nada.
¿Sabes qué haría yo ahí primero? Me crearía, ay, se me está yendo un segundo, me quito la cámara.
Se me está yendo un segundo me la quito a me oís bien?
un rifle específico.
Que veía que se ralentizaba cuando, cuan eh. Eh Marta eh como tenemos esta unión ahora un segundo perdóname y te contesto es que ya lo han quitado, es que es muy fuerte, mira.
Ayer di clase, ¿vale? Y ayer todo lo que era ehm, digamos.
todo lo de Google, ¿vale? Eh todo menos Google Drive estaba.
Como en real no ponía aquí al ladito beta, ¿vale? Cuando veáis que aquí al ladito pone beta es que digamos que la propia herramienta.
Lo está probando para ver si funciona bien y si funciona bien, ¿vale? Le quita el beta y ya es real.
¿Vale? Bueno, pues ayer este de Drive. Es que lo estaba buscando y no lo veía claro ayer este de Drive.
aquí ponía beta. Ayer por la tarde y hoy por la mañana ya ya lo han quitado ya funciona vale entonces Marta.
Yo qué haría me crearía un GPT de estos que sea un especialista en drive en organizar Drive.
¿Vale? Entonces primero le pido que me organice. Claro y ahora ya después te montas el GPT que quieras que use tu drive, ¿me entiendes?
Si quieres, mándame un mensajito y te echo una manilla, ¿vale? Y por cierto, Marta.
He mandado un mensaje privado por aquí por el chat.
Vale, perfecto.
Léelo vale eh venga vuelvo. Entonces, los iniciadores, ¿qué son? Ah perdón que claro, estaba aquí en Canva.
Cuando .
Canva dónde estás canva.
Canva. aquí son estas cositas que hay aquí.
Que son como atajos rápidos, ¿vale? Imaginaros que yo tengo este que hemos hecho el primero estaba Juan, estaba Clara, estaba Ana y estaba Carlos.
Yo podría poner aquí en los iniciadores, ¿vale? Llamar solo a Juan.
Juan. Llamar solo a Clara.
Ve que se está poniendo aquí abajo. ¿Vale? Entonces, cuando yo pongo esto aquí.
Lo suyo es en las instrucciones poner ponérselo en un pequeño bloque rollo.
Cuando el usuario utilice el iniciador de conversación, llamar solo a Juan.
Saltate a todos los que haya y empieza el proceso desde Juan.
¿Vale? Digamos que tenemos que contarle esas órdenes, ¿entendéis la.
La historia me pongo ya si veo que se va la quito.
¿Entendéis? Vale, para que van los iniciadores, son como atajos rápidos, ¿vale? Para que hagan cosas.
Si me voy al de Canva, pues aquí ves.
Pues pone distintas ves, necesito un póster tal tal tal tal de no sé qué, vale.
Constrúyeme un post para Instagram, no sé qué, ¿vale?
Son atajos para terminar antes vale para hacer cosas antes.
Sigo conocimiento archivitos que le cargamos, por un lado puede ser documentación, puede ser tutoriales, pueden ser libros, pueden ser, ¿vale?
eh papers, puede ser.
eh documentación oficial de plataformas de herramientas, vale, cualquier documentación hasta 20 archivos.
¿Vale?
Y nuestro contexto acá sería también interesante que.
So I'm like, aquí es donde hay que meterlo, si quieres adaptar toda tu empresa, si le metes el contexto, tú en las instrucciones le pondrás.
I don't know. Excellent.
O cuando le hacemos la lista de documentos vale ahí uno será contexto siempre que vais a responder previo a la respuesta, tendrás que ir, leer el contexto, pum boom.
¿Vale? Entonces él, él siempre estará adaptado a ti y a tu empresa, ¿vale?
Mm-hmm.
Si le metes tus buyer persona por ejemplo que podrías ponerle ahí decirle dependiendo del producto o servicio que te pida.
Vale, irás, leerás todos los buyer persona.
priorizarás los que se adapten exactamente a este producto en esta zona, ¿vale?
Entonces, claro, si tienes tu contexto o tienes tu buyer persona, él puede priorizar, puede elegir el mejor, puede no sé qué, ¿entiendes? Es que es cojonudo, joder, ¿vale?
Claro, sí, sí.
Cojonudo, ¿vale? Vale. Cuando se os vaya un poquito la olla, ¿vale? Todavía no, dentro de un par de meses o tres se os va a ir un poquito la olla y entonces aquí 20 archivos os van a parecer pocos.
¿Vale? Vale, truco, agrupamos. agrupamos, vale, si hay distintos tipos de acciones que pueden ir agrupadas en el mismo PDF a grupo varias y en las instrucciones le digo, dentro de este documento que se llama así.
Tendrá distintos tipos de acciones, ¿vale? Cuando busques está, está, esta y esta, están dentro de este. Cuando busques esta, esta y esta y esta.
¿Vale? Si esto me lo llevo outline, de verdad, a mí me lleva años funcionando esto, ¿vale?
Todo lo de digital de digital me lo llevo offline, lo entiendo y me lo vuelvo a llevar a digital, ¿vale?
Esto es lo mismo que un equipo tú eh pues hay que hacer algo y vas a Juan y dice Juan, escúchame, no me puedes echar una mano, porfa mira.
Tenemos que buscar eh tenemos que sacar sentencias vale entonces las sentencias están en, en esta estantería.
¿Vale? Entonces, en la primera fila tienes las sentencias de no sé qué, no sé qué, no sé qué, ¿vale? En la segunda tienes las sentencias de blablablá.
Vale, ¿entendéis, vale, es que es el mismo proceso cuando encontremos las sentencias.
Eh vamos a leer novelas sacamos los puntos clave, los llevamos a un documento y lo maquetamos con imagen corporativa, ¿vale? Y luego ya se lo damos a Clara.
Eso es lo mismo offline, ¿vale? Me lo llevo aquí es exactamente igual.
Entonces estos documentos valen para esto, pero los documentos les tengo que llamar desde arriba.
Si le preguntáis al GPTEC. Tengo que meterme las instrucciones el decirle vete y lee los documentos que tienes dentro y no sé qué GPT te va a contestar que no.
Que hoy en día ya no hace falta que con que los tenga dentro él los usa.
Um .
Permítame que lo dude, señor, ¿vale? Entonces yo sigo mandándole las órdenes, ¿vale?
Vale, lo siguiente. Es el modelo, ¿vale?
el modelo que mejor funcione con tus instrucciones, ¿vale?
Y esto realmente es, o sea, me refiero, hay veces que.
Unas instrucciones vale un GPT puede funcionar mejor. 5 4 y hay veces que puede funcionar mejor con.
5 2 thinking, ¿vale?
Por ejemplo, yo lo que haría sería lo que hago es probar.
Lo guardo con una versión, hago una prueba, vengo aquí, lo guardo con otra versión, hago otra prueba, comparo pruebas.
Y decido, ¿vale? Eso es lo que hago yo, ¿vale? La versión.
Aquí abajo son las funciones que le dejamos que haga el GPT, ¿vale?
La primera búsqueda en internet si yo aquí arriba le digo que haga al primero a Juan una investigación de mercado y que entre en página no sé qué tal tal si yo esto lo lo desmarco.
Cuando llegue Juan no va a poder trabajar. Es como si le digo busca en internet no sé qué y no le digo ordenador, ¿vale? Vuelvo a los lines, me lo traigo al online, ¿vale?
Eso vale para esto, ¿vale? ¿Qué pasa si lo dejo activo y no tiene que buscar? Solo tiene que buscar aquí dentro los archivos. Vale, su primera opción siempre en GPT es buscar en Internet.
Vale, igual que su primera opción es buscar la información que tú le digas. La primera que encuentre.
Si tú le dices no le dices fecha la primera que encuentre.
La primera, te puedes poner algo de 2019, ¿vale?
Si yo le digo que solo busquen portales verídico no sé qué pum pum de los mejores referentes tal tal de 2026.
Entonces te da algo actual. ¿Vale? Le ordenamos, pero esto lo marcamos o desmarcamos en base a lo que tiene que hacer la gente de dentro o lo que tiene que hacer él, aunque no haya gente, ¿vale?
Lienzo, ¿de qué? Ah, nada. Lienzo.
Mm-hmm.
Es una herramienta que nos permite generar contenido mucho más largo y agrupado es una caja, hay veces que veréis que os pone las cosas en una caja blanca.
y hay otras que las ponen una caja gris.
Cuando suele ser código de promoción o prompts os lo pone en una caja gris, ¿sabes? Sale una caja gris en el chat y dentro los que.
Lo escribe, ¿vale? Cuando es un informe o cosas así, habréis visto que os maqueta dentro de una caja blanca que podéis descargar el informe.
O ampliar el informe, ¿vale? esos lienzo vale el el prom y el código sería intérprete de código y análisis y el lienzo es para los documentos, ¿vale?
Creación de imágenes, si yo. Necesito que me genere imágenes, ¿tenéis uno, el último que os ha dado?
De los del paquete de 3 que os he dado en el os he mandado en el último.
El último de ese paquete de tres. Os genera incluso un mock up.
del mailing, eso es para hacer mailings. ¿Vale? Y yo no le marco las imágenes cuando llegue el del mocap, el diseñador no va a poder hacer la imagen.
¿Vale? ¿qué pasa si se la marco y no necesito imágenes? Pues que puede, hay veces que se le va la olla y te hace una imagen cuando le estás pidiendo un código.
Perdonaito, a mí en la pantalla mía me aparece aplicaciones y pone beta.
¿Vale?
Aquí abajo.
Donde estás tú ahí en funciones. No, no, no, no, ahí donde tienes puesto funciones, búsqueda de internet, lienzo, no sé qué.
A mí me aparece una opción que es aplicaciones y pone beta.
A mí me ha parecido, fíjate, si abro Chrome desde el móvil me aparece esa opción.
Vale, lo tengo, lo tengo abierto en Chrome, claro.
¿Vale? Claro, eh, es por las versión, me puede estar cacheando incluso, ¿vale? Igual si lo hago en privada sale, ¿vale? No lo quiero explicar todavía porque está en beta, pero la semana que viene lo explicaré, ¿vale?
O la siguiente, que la semana que viene es fiesta, ¿vale?
Eso para que sepáis lo que es ya que lo ha dicho Elisa, ¿vale?
Vale.
Ya es ya es lo que le decía antes a Marta, ¿vale?
Aquí sale un click que pone aplicaciones y puedo marcarlo con lo que ya no tengo que poner la API de Drive.
No tengo que poner la API de mi C R M de Monday no tengo que poner la API de Canva, no tengo que poner la API de Manus, no tengo que poner la API de.
Eh Google Calendar ni de Dropbox ni de nada porque.
Esto que vamos a ver después que son esas aplicaciones que puedo enganchar para lo que decíamos Germán y yo para hacerlas lo de los calcetines, ¿vale?
aquí las vamos a poder elegir, os va a facilitar la vida increíble porque todo esto que yo os iba a contar ahora que es.
Una cosa que aquí hay que meter código de programación, poner aquí una autentificación API, ¿os acordáis eso de las APIs y sacar el número de la API, no sé qué, es que.
Cuando llevas tiempo lógicamente ya al final son todas iguales pero luego cada página lo tiene en un sitio, ¿vale?
Bueno, pues todo esto lo vamos a evitar porque hay una nueva opción que sale aquí abajo, ¿vale? A ver si me sale aquí un adicional.
Para eh ah mira a ver. No, no, no, es que se me ha creado una, un segundo que la voy a quitar.
. Vale, os va a facilitar muchísimo la vida, ¿vale?
Como ahora mismo no necesitamos aplicaciones para montar estos, los vamos a montar tal cual, pero la semana que viene os explicaré esto de las aplicaciones y engancharemos las aplicaciones que necesitemos, ¿vale?
Marta, y ahí tendrás lo del drive, ¿vale? para que trabaje, ¿vale?
Vale, dicho esto, vamos a coger el deseo, ¿vale?
Lo abrimos, abrimos el documento del orquestador. Copiamos todo lo que hay en el interior.
Y lo pegamos aquí.
El orquestador, vale. donde tengo yo lo prestado?
El orquestador sí.
En los archivos.
En descargas.
Sí, sí, tengo 4 zips aquí.
Pero copiamos todos, ¿no? Todo lo que está dentro, ¿no?
Todo lo que está dentro.
La orquestador y todos los demás.
Orquestador. Es que, perdón, perdón, un segundo.
utilizando el de pymes, el de Intel. A ver, yo he bajado cuatro archivos que son zip, en ninguno de ellos pone orquestador.
Pero en serio.
No, en uno pone S E O, ¿no?
Sí, pero tú lo abres y te vienen como cinco archivos, copio todos.
A mí me parece sí.
Vale, no, el primero acosador. Ese lo abrís.
El de orquestador.
Ah, vale, me faltaba por barajar este, que es el seo, vale.
Justo, o sea es que es el último, el primero que me han dado.
Vale, vale, es que ese no lo he tenido, ahora sí.
Eso le mandaba a la basura.
Vale, el organismo. El orquestador, vale, lo pegamos ahí y si os fijáis aquí abajo hay una flechita, ¿verdad?
Pero, ¿cómo lo has pegado has subido directamente el archivo?
Y que no me deja abrirlo.
No, coño, control C, control V. Deja, ábrelo con notepad o con text edit, cualquiera de estas de texto de Windows.
blog de notas, vale.
O de notas, chavales.
eh, ¿cuál es el bloc de notas para. Seleccionar todo porque.
Control para hacer.
¿Cómo, cómo? No, arriba, seguro que arriba en archivos o en edición seleccionar todo o en archivo seleccionar todo puedes.
Si no, es que aquí es en en. En Mac estrol A.
A ver.
Allí será, no sé. controlarse si alguien.
Control. Control E es normalmente, pero no me funciona.
Si alguien sabe cómo seleccionar todo automático en Windows, que, que se lo diga Alicia.
Vale, lo tenemos. Controle.
Claro, pero no, acá no está funcionando por eso.
And Windows controlé.
No, por nada.
Y si marcas con el botón derecho del ratón y te aparece seleccionar o seleccionar todo.
A mí me ha subido el paquete entero.
Sí, ahí está, listo, ya está. Control C, listo.
Vale, yo le he dado y no he abierto y me ha subido el paquete entero.
Vale, Gema.
¿Cómo que te ha subido el paquete entero o dónde?
A los archivos aquí en GPT. le he dado.
Escucha, es que yo no he dicho esto. Mira, escúchame, espera, que voy a cambiar la pantalla.
Oh, no.
En instrucciones era eso, ¿no? Perdón.
Un segundo, sí, sí, sí, sí, mira. Yo vengo aquí, vale, y lo descomprimo y dentro tengo los archivos, abro el de orquestador.
Copio todo esto. Y me vengo aquí y lo pego a, y lo pego aquí.
ah. Vale, vale, vale, vale.
Vale, vale, si le damos todos a esta flechita de aquí abajo a la derecha, se va a abrir en grande.
Vamos a hacer un cambio porque es que se me ha ido la olla y está parado una empresa, ¿vale?
Entonces. Llega un momento si bajáis que pone contexto de especialidad el sistema está especializado en pensar en empresas como.
Vale, y pone, veis que pone seguridad, tecnología, no sé qué.
¿Sí o qué?
thing.
Espérate porque no parece igual.
tiene que aparecer así.
A mí me me vas a matar porque estás diciendo a todo el mundo dónde están? Pero yo creo que he perdido, la cobertura y no no tengo ese.
Mhm.
El deseo. Un segundo, te lo reenvío.
Vale.
Es que lo tengo aquí, le doy copiar y lo pego.
prioriza. Y te está yendo a contexto especialidad.
Me da cosa, porque estamos todo el rato preguntando, pero.
But no, es que para eso estoy, coño. ahí lo tienes, vale, en el chato otra vez.
Para ver perfecto.
contexto de especialidad. Sí.
Lo veis aquí con textos de especialidad? Bueno, pues aquí borramos todos y ponemos, yo en mi caso pondría agencia de marketing.
Ujum sí.
Vale.
Digital, vale, pues vosotros lo que queráis. Vale, y aquí abajo donde pone ejemplos orientativos.
Vale, son servicios. Creo que es cambiar dos letras, coño.
espera, espera, anda despacio.
Es que.
momento. eh cuando el encargo esté relacionado con este tipo de empresas prioriza combinaciones de solución, sector, problema.
Olvídate de eso, tú a lo que yo te diga nada más, Lizzie.
Lo borro, eso también. No, no, no.
No, no, no, no, no, no, tú solo cambia lo que yo te digo, aquí pones el tuyo y aquí abajo de donde pone ejemplos, ¿vale?
Mira, porque si te veo a vos no puedo ver mi, mi coso.
A ver, mira mi pantalla, te lo digo y vas a la tuya.
Solo es que solo queda este cambio, no te preocupes, ¿vale?
And okay, por eso estoy. necesito dos pantallas.
Sí, correcto, correcto, aquí donde pone ejemplos en vez de poner videovigilancia, pues yo pondría, por ejemplo, imagínate.
Servicio. Deseo vale.
Ese o. Servicio de Google Ads, ¿vale?
Pues nosotros los vuestros. Es que se me ha ido la olla y lo he puesto para una empresa.
Mm-hmm. Yeah.
Vale, hay que cambiarlo solamente ahí, ¿no? Donde pone ejemplos orientativos.
Y yo en mi caso, ¿qué pongo?
Yeah. Sí, sí. Sí, tú en tu caso, coño pues eh clases de.
Gracias.
Y ya está por eso, si es para probarlo, luego lo puedes rellen, si es que lo vais a tener que currarlo, ¿sabes? Si es que esto es porque se me ha ido a mi lado ya.
Okay.
Yeah, es lo siguiente, los hechos. Estos los tengo de ejemplos para otro cliente y no le he cambiado el tipo de empresa y por eso sale esto, ¿vale?
Vale, un segundo que bajo, tal, tal, arquitectura, fans, no sé qué, pum pum, Carlos, no sé qué.
Tal tal tal.
No, no, no, no, ahora te voy a enseñar cómo entrar aquí, volver a editarlo y lo guardas y ya está, ¿vale? Eso es justo lo que tenéis que hacer, ¿vale?
Lo que sí que me estoy en micro. Si no.
Justo, ¿vale? Sí, sí, sí.
Lo que sí me pasa a mí es que cuando echo alguno con actions.
Si quiero luego editar el esquema, ¿vale? Pero cuando vuelvo a editar algo.
Ya sabes lo que te voy a decir a que si te estás riendo.
Prevos, claro. Pues claro, nos pasa a todos, lo que tienes que vamos, y tú y tú.
Se me borra todo.
Tú y todos los que están aquí sabéis solucionarlo.
Las claves y todo.
¿cómo haces.
Lo sabéis, ¿sabes cómo lo hago yo?
Se está riendo, porque ya sabes que estás de vuelta. Tú.
eh, a ti se. Está cuando estamos en esta lo que os explico a todos, ¿vale? Y ahora te digo, Sandra.
Cuando estamos en esta pantalla, cuando terminemos ahora de configurarlo aquí la derecha aquí a la derecha veis que pone previsualizar, ¿vale?
Entonces yo aquí lo puedo probar antes de guardarlo, ¿vale?, para.
Eh testarlo y si no pues cambiar y no tener que volver a entrar no se que pasa?
Que cuando tú estás escribiendo aquí, si vienes aquí.
Aquí y se te ocurre mover el ratón? Este chat desaparece y entonces todo lo que llevabas de prueba desaparece.
¿Vale? Vale, ¿cómo lo hago yo? Un segundo, lo quito de aquí.
Me vengo aquí. Me llamo aquí.
Me vengo aquí.
Y dime.
Y ahora tengo los dos, Sandra. Escucha.
Lo duplicas.
Lo que pasa que lo que tú quieres creo que no se puede hacer porque a mí me ha pasado, yo he probado de mil maneras, ¿vale?
¿Qué pasa? Que yo lo que hago es tengo en este que hago la prueba, ¿vale?
Mhm.
Y en este es en el que hago cambios y guardo aquí arriba.
Sí, yo también abro dos. Hago eso.
¿Vale? Sí, pero da igual porque, aunque guardemos en el otro, este, yo no estoy seguro de que siga usando las antiguas o las nuevas, ¿entiendes?
Sí, sí. Y de hecho, suele pasar que te uso antiguos a que sí.
Entonces al final que. Claro, entonces al final, ¿qué hago? ¿qué hago?
Mhm.
Lo que hago es, tengo abierto en real, vale, en real, así, pero no es que no está creado esto.
Sí ya usas el e el creado ya el terminado.
Claro, en una tengo el creado en el que hago la prueba, ¿sabes? O sea, en unos guardo, entiéndeme, en uno lo voy probando.
Prueban uno real ya está cada vez.
Sí, yo hago eso. Pruebo en uno y y además, las instrucciones ya me las guardo. Me guardo. Los esquemas.
Claro, claro, sí, yo también hago eso, sí, es que no hay.
Porque, como luego, los modifico. Y si lo y no me gusta volver atrás es jodido.
No, no, no, es que no hay otra, ¿sabes? O sea.
A ver, lo pueden bajar a los que no entendemos nada.
Well.
A la tierra, a la tierra, sí, mira. Es que es.
Si es que no tienen ni que hacer caso listo porque cuando te pasa te vas.
No, no, no, .
Don.
Ya tú ya te vas a dar cuenta y lo vas a solucionar, ¿vale?
They va a pasar y ya verás. Sí.
Ella me ha preguntado porque es una cosa que pasa mucho y es un coñazo un poco un coñazo, ¿vale?
Algo, algo más o menos entendí que cuando hace.
Básicamente es que yo aquí ahora lo vas a ver, lo vamos a hacer ahora si lo vas a ver, ¿vale?
Porque yo nosotros lo editamos mucho. Lisi, pero tú lo vas a tener. Y ya está. Lo vas a tener hecho. No.
Sí.
Y aparte voy a provocarles que les pase aquí ahora para que vean lo que es, ¿vale? Entonces tú, Luis, imagínate, yo aquí ahora lo puedo probar, ¿vale? Lo pruebo.
Y y estoy probándolo pero si a mí se me ocurre hacer un cambio aquí con que yo cambio una letra, aunque no lo guarde, ¿vale? Con que cambie una letra aquí, este chat desaparece y empieza de cero.
Entonces, claro, si tú estabas probando, querías hacer un cambio para ver si va mejor, pero querías mantener lo anterior estás jodido, ¿sabes? Porque.
¿Sabes? Porque no, va a desaparecer, ¿vale? Entonces nos buscamos las mañas para intentar probarlo y cambiando.
Claro, claro.
Ya está, vale, pero lo vais a ver.
También si tienes si tienes actions y entras y entras, también te iba a decir a editar el esquema. Nada. No hay problema, pero como entres a editar la configuración de clave.
Sí, aquí las instrucciones, sí. Sí, ese es el problema, ¿vale?
Se borra absolutamente todo, aunque solo ve entre saberlo.
Justo, justo, ya ahora lo vemos, ¿vale? Okay. Eh sigo por donde iba, hemos pegado aquí, hemos hecho los cambios, pinchamos fuera y ya tenemos las instrucciones principales del orquestador, ¿vale?
Lo siguiente que nos toca es no pongáis iniciadores de momento, ¿vale? Lo siguiente es subir los archivos.
aquí que vamos a subir, ¿vale? Vamos a subir los 4 que nos quedan.
A la, a la gente.
Hmm.
Esperar.
Ostras. Igual que yo, estoy igual.
I don't empiezo a ver, ya. Estoy fatal, fatal, pero súper fatal este año, vale.
Hello?
Me he metido porque ya no aguanto. Yo tampoco.
Ahí, ahí se van a subir, ¿vale? Hay que dejar que termine y que se pongan los cuadraditos.
Ok. Y cuando se pongan listo, ¿vale?
Modelo, de momento usar el cinco punto cuatro thinking, ponemos 5 4 thinking.
en todos los que creéis, ¿vale?
Vale, y en estos. En estas opciones de aquí abajo vamos a quitar la de imágenes porque esta gente no necesita hacer imágenes para nada de momento.
Vale, no necesita.
Una pregunta: es negativo que tenga más acciones posibles, o sea, que pueda crear imágenes y esas cus, yo les.
Dejo todo.
Well, ah que tú le dejas todo, no, es que esto, ¿sabes qué pasa?
Yo le dejo que tenga todo. ¿Por qué?
Lo que pasa es que se desvían muchas veces, por ejemplo, imagínate.
Ehh hay veces que se que te hacen gráficas o.
O te hace, imagínate como un, un mocap de no sé qué, que tú no le cosas gráficas que tú no le pides vale entonces.
Es como lo de buscar en internet si tú le dices que vaya a buscar a tu documento por la general va a buscar, pero hay veces que se le va la olla, ¿vale?
Y se va a internet, entonces los desmarcarlo, ¿vale? O sea, de hecho, es que te recomienda desmarcarlo por esto, se desvía bastante a veces, ¿vale?
Vale.
Nos de yo lo de Marco si no tienen que eh de hecho yo casi siempre Sandra tengo.
O todos o así como lo veis, para que te hagas una idea.
Vale, bueno, miento, el internet también, porque si no tiene que, vale, este es el que más se desvía.
Porque.
O K nosotros así ya está y le damos aquí arriba a la derecha al botón de guardar de crear.
Perdón. Vale, y nos va a salir esta ventanita.
Os explico, si pongo solo yo. Esto no lo puede usar nadie aunque mandéis el enlace.
¿Vale? Si pongo cualquiera con enlace. A cualquiera que le compartáis el G P T puede usarlo.
¿Vale? Si pongo la tienda de GPT, lo que va a pasar es que va a salir donde vosotros buscáis.
los GPTs. Y lo va a usar todo el mundo, ¿veis que hay algunos GPT que abajo sale como una coletilla?
De si quieres no sé qué mis visitas tan presa no sé cuánto.
Eso no es por ciencia infusa, esos que van a buscar.
para para ganar clientes leads.
Pa eso, sí, sí, si ya hace informes o no sé qué o tal sabes dependiendo cada uno de ellos.
te lo ponen si quieres más información o no sé qué o un servicio más tal, entra aquí y te pone en su web.
Sí, es para captar clientes, ¿vale? Básicamente. Vale, de momento aquí le ponemos solo yo, ¿vale?
Lo marcamos solo yo para solo guardar nosotros y le damos a guardar.
Cuando termine de guardar nos da la opción de ver el GPT, ¿vale? Si le damos a ver el GPT.
Cuidado que ahora tiene la tontuna esta que se queda aquí esta ventana y parece que no lo puedes usar, pero si la quitas está aquí detrás.
Como, como, no entendí lo que dijiste. Sí.
Sí, mira, cuando le das a guardar, ¿vale? Cuando yo le doy aquí a guardar.
Sí.
Segundito que salga. Es que es una cosa que no sé si es un un error suyo, pero lleva ya tiempo, lleva unos dos meses por lo menos.
Vale, cuando yo le di a ver GPT. ahora no va a salir, yo creo en la primera vez se te queda como delante.
Ujum.
Tienes que quitar lo que está detrás sabes que no vale, vale.
Ok.
Aquí ahora mismo nosotros ya lo podríamos usar, ¿vale?
Esto lo que hace Sergio hace un estudio de mercado, hace un estudio de la SERP, que estos son los resultados de Google y de vuestra competencia.
Después entra Lucía que detecta la intención de búsqueda del usuario.
Y genera listas, estos son listas, clúster, grupos. de palabras clave para que uséis el SEO en vuestra web.
Luego entra Marta, que establece toda la estrategia y la arquitectura de cómo trabajar el SEO.
¿Vale? Y después. Diego, vale, esto es tal cual.
Ok, vale. Sony veintisiete, os dejo hasta y 40.
13 minutos joder, es que os sobran diez, no me jodas.
Eh trece minutos. Para que montéis los que os quedan.
¿Cómo lo haremos? Voy a hacer el primero. Vuelvo al explorar.
vuelvo a darle a crear. Abro el que tengo, le pongo nombre, le pongo descripción, pego el orquestador.
Subo los archivos 5 4, desmarco imágenes. Y creo.
Doy a otro, descomprimo, subo el orquestador, pongo el nombre, pongo, ¿vale?
13 minutos, o sea, escucha, sobran 10, vamos.
Sumando. Vamos.
Puedes salir de aquí con equipos de marketing, vamos, lo saben los chinos.
Y luego os voy a perseguir a todos, ya os lo digo, eh, también.
que, pa ver si tenéis más. Tenéis que hacer todos.
tenemos que hacer el de oficina. No, no, por eso el S E O es el único que hicimos.
Correcto.
Perdóname, ah, que hagamos todos. Vale, una vez que haces el SEO le das a venga a generar y ya, ¿no?
Okay.
Arriba del todo a la derecha crear.
Mm-hmm.
Vais a coger prácticas de acero GPT, así cuando necesitéis, necesitéis uno.
Lo pedís. Os lo montan y lo hacéis. Ahora os voy a enseñar el chat, ¿vale? Con los que, con el de GPT builder.
mhm.
para que veáis cómo se lo he pedido yo.
si yo le pongo solamente para mí luego más adelante si quieres lo puedo modificar.
Le das arriba a compartir y te sale otra vez ese cuadrado.
Vale.
Espera.
No me falta.
Lo siento, pero tengo que atender una llamada ahora.
¿me entiendes? Mira, uno que me pregunta que si sé levantar un muro de ladrillo visto o alicatar azulejos, ¿sabes? O sea, lo que me faltaba.
Yo sí que le puedo montar un GPT que le dice cómo se hace pero.
de lo que es hacerlo.
Mira todos concentrados, qué bien, qué guapete esto, dos, míralos.
Montando sus GPTs y sus departamentos. Ahora mismo no sé si los hay, pero estáis alquilando una oficina de 450 metros cuadrados, ¿vale? Por si no os dais cuenta.
¿Qué dices?
Claro, la estáis alquilando, te están metiendo 5 equipos enteros en tu, están metiendo 25 personas en tu empresa ahora mismo, ¿eh?
Me vas a hundir en la miseria.
My darling, veinticinco personas estás contratando ahora mismo de golpe, no te digo más, prepara las nóminas, Elisa.
Que la broma que escucha la broma de estos veinticinco son noventa mil, ¿vale?
Paso a paso, no.
Uf, estoy mareada . mhm.
Lisie, el primero eh luego te cuento un poco, ¿vale? Pero el primero que hemos, eh, o sea, miento, el primero no.
El de inteligencia, ese. Sí.
Sí ese va muy del rollo de lo que tú necesitas.
Que es ese no no no no no no.
Genial. No, no, no, no.
Pero bueno, sí.
No, creo que es el primero.
Bueno. A ver, a ver, entonces.
mhm.
A ver, um.
TikTok!
Momento.
Estrés, eh, de verdad.
de verdad que matarle. que teníamos que estar de vacaciones y que estamos aquí y haciendo cosas.
Escucha, te vas a acordar de mí toda la vida, ya te lo digo.
Porque esto está empezando sabes que esto no sé dónde acabará sabes si.
Yo que normalmente en mi sector somos todos lerdos, no sabemos nada de informática.
No, no, o sea, sí, los lerdo, me vas a perdonar, ¿eh?
No, no, no, perdóname, ¿quieres que te cuente la última de hace dos semanas?
A una oficina con la que colaboro, que le mando los informes.
en PDF y la tía. me los imprime y los escanea para mandárselos al presidente de una comunidad.
Y todavía estoy esperando a que me conteste y le digo perdona, estás imprimiendo y escaneando los PDF que te he mandado?
Todavía estoy esperando respuesta. Sí, sí, tú ríete pero de verdad que el nivel el nivel es este, el nivel es este.
Yo no te digo que sea ninguna maravilla, pero.
Mi amor, sí, sí, pero es que. Da igual, pero que es que las las cabezas están así, eh, créeme, o sea que es que es.
El ritmo de esta sociedad no es ni medio normal, o sea te lo digo.
O sea. Sí sí total estoy de acuerdo .
Sí, tampoco pido que sean Einsteins, pero coño, un mínimo de hola.
No, pues tuvo los santos ovarios, se lo imprimió y lo escaneó para mandarlo.
Yeah.
puedo terminar mi trabajo.
Dentro de las agujas del reloj.
Marta no tiene no no recuerdo no tiene napi estos.
Ah, es verdad. Joder, qué cabrones, pero es que la tienen abierta con, con estos, con Doctoralia, ¿eh?
La tiene encerrada, ese es el problema, a mí es que me desespera porque no puedo hacer nada.
Amigo, claro.
¿Y qué es lo que querrías tú hacer? O sea, usarlo, ¿no? Entiendo claro lo de las citas, claro, joder.
Porque le ha comprado doctoral y ha comprado a Clinic Cloud, entonces eso es lo mismo y se sincronizan, pero está cerrado para cualquier otro programa.
Claro, sobre todo principalmente lo de las citas, pero no solo citas, recordatorio de citas, preguntas de qué tal has estado, automatizaciones.
Claro.
encuestas de satisfacción eh dejar porque doctoralia te manda las reseñas suyas, pero no te manda, por ejemplo, que lo puedas dejar en Google, entonces yo quiero las de Google, no las de Doctoralia.
Entonces todo esto que las secretarias no dan abasto con el día a día como para.
Poder hacerlo a mano, quiero automatizarlo, pero sin Apis es que no puedo.
Espera, espera, bueno, no corras.
Si lo lo que pasa con eso también es que doctora le quiere posicionar los doctores dentro del sistema de ellos.
Claro. Sí, sí, sí, claro, correcto, correcto, sí, sí.
tener como como el Google de de odontología. Son unos cabrones.
Claro, como la gente está muy acostumbrada a coger cita ahora por doctoraria, pues si quieres estás con ellos, pues lo tienes que hacer todo a través de ellos y y yo creo que.
Eso, eso es lo que han conseguido. Eso es lo que han conseguido.
Claro y lo que van a hacer yo creo es luego venderte este servicio porque claro igual está igual están haciendo.
Cosas pues como el no a que ahora te escuchan en la consulta lo que estás diciendo y en vez de tener que estar escribiendo tú.
Pues directamente te lo te lo escribe como una historia clínica y tú simplemente puedes mirar al paciente sin tener que escribir.
Que eso es muy guay pero claro todavía a mí la ley de protección de datos.
pues me preocupa un poquillo, eh, entonces estas cosas te las cobran aparte y entonces yo lo que creo es que este servicio todo va a ser con extras que van a ir metiendo.
Yeah. Eh, no sé.
We may.
cuando tengo una, una duda que. Eh ahora que lo estoy creando es en las instrucciones ya las pegué en la descripción.
eh, en el GPT de inteligencia. En descripción.
eh, ¿qué es lo que debería poner? Porque. donde lo.
And copia lo que yo te he puesto en el chat.
Si es lo que he hecho yo, sí.
En el la inteligencia a no no lo vi, no, no presté atención a eso, a ver.
Sí, sí, sí, mira, dame un segundo. Dame un segundito, ¿dónde está el de inteligencia?
Igual no le pegamos, espérase, yo creo que si no.
Plan e industria, rastreador. Lo cual es el de inteligencia bueno no lo veo ahora.
Yo tengo una duda. Sí, claro.
Espera, dame un segundo. Así mira, es este el y si te lo vuelvo a pegar, ¿vale?
Eso lo puedes poner de descripción, dímelo.
Pues mira, en el que nos has pasado del PYMES canales email, hay luego 3 carpetas dentro.
Es que son tres, es que son tres, son tres GPT distintos.
Pasa que tenemos que crear. O sea, que tenemos que crear los 4 y estos 3.
Todos los que mandamos, no sé, es que no sé ni cuánto, son siete creo sí.
Hostias, madre mía, y nos das 15 minutos? ¿en serio?
Come on.
Oh, no lo voy a alargar un poco, pero vais con ellos montados, no pasa nada, no pasa nada.
¿Os vais con ellos montados, no pasa ni media.
como siete 4.
Darme un minutín, voy a por una botellita de agua.
Oh, vale, vale, vale.
Uf.
Hola, no puedo, mi vida, estoy con esto.
¿qué le pasa al enano aburrido? Ya.
No, no, es que estamos armando un autito y quiere que le ayude a.
a quitar unos, unos tornillos, pero.
No es el momento.
A la abuela le queda poco.
I got the que puedo con mi cabeza.
Está acabando ya.
Ya estoy acabando, es verdad.
Hmm.
Esto no entiendo yo muy bien si el de inteligencia competitiva no es igual que el deseo es que.
Y perdón, y encargar archivos, también tenemos que cargar el orquestador, ¿verdad? O no?
No. El orquestador solamente para la descripción.
No, el orquestador no.
Le copias lo que tiene dentro y lo pegas en la Ins en las instrucciones.
Vale.
ay, sí, sí, sí, sí, sí. Me, llegó un momento que me mareo.
Que lo vas a hacer, si no ahora.
Vale, yo ya casi los tengo. Pero bueno, tengo alguna duda. Luego ya te diré.
Es que bueno, tendré que ver muy bien los roles. Bueno, ya le preguntaré yo: ¿qué roles tiene.
Luego me dices Eso ya estoy acabando. Casi.
Ya lo tengo.
Bueno, hombre que yo soy, a lo mejor, más rápida.
Dos minutos sordos.
tú no sabes la defensora de los de los pleitos pobres estos eh.
mhm.
Hice mal.
Venga, los tenemos, uy. Vale.
Me quedan.
Enviar.
Oh, tres.
Mira a ver, Marta. Sí, a ver, está el de redes sociales.
Está el deseo. Estamos aún no.
Sí.
Yes y objeciones.
de contenidos. Y por .
But.
Mercado. y el siguiente.
Son 3 que son.
Momento que tengo que coger el otro, va a ponerte el último.
donde está, dónde está, dónde estás?
Ah perdona, este que es G P T Pymes canales son.
3 en 1.
Es que son 3 distintos, claro, os he dicho que os mandaba 2 sueltos y en el último iban 3.
Yeah.
Yo, porque tengo cuatro.
Yo tengo cuatro.
Voy, ya te lo pongo en. Cuatro porque no ahora sí, porque no habrás hecho el deseo el de redes sociales anteriores.
No, but claro, hay uno que todavía no lo hiciste, que hasta en adentro hay tres.
Bueno, ahora veo los que habéis hecho. Anda.
Obviously it's all.
O sea que espero que esto no es obligatorio, ¿me entiendes? Que yo esto.
No, no que quiero hacerlo, pero.
Que no a ver. Yo me refiero a que tengo cuatro G. P. Ts.
Intento que sea un favor, ¿eh? Creedme.
Sí.
Repetí oficina, visible, repetir inteligencia competitiva, Pymes y canales.
Espera, es que estoy terminando una lista que me ha pedido justo Eva.
Vale! Perdona!
Un segundo, estoy poniendo los guiones, los bullet points y os lo mando.
El equipo. Uy, que pongo aquí me alimento, un segundo.
Vaya. 2 3 4 5 estos son.
A ver entonces a mí no me sobra me faltan.
Y yo: ¿Por qué no tengo manos aquí.
carros le faltarán.
Bueno, venga. Voy a ver los que tengo.
Es que, como me desconecté sin querer.
Si lo puedes montar luego, eh, que tampoco te agobiese, o sea.
Hombre, pero ya lo dejo hecho. Pero yo a ver en el chat, tengo el de Research.
Inteligencia.
Son dos Pymes tres.
Creo, cuatro, y ya no tengo más.
Y aquí que me falta.
Email.
Y dibujos.
They make me.
1 de mail.
Hay uno de email, otro de automatizaciones como rollo ActiveCampaign.
Y uno pues genera lo que es el mock up del mail.
El diseño, digamos. El diseño visual o sea la imagen como tal.
Yeah. Bueno, pues aquí me faltan a mí.
muy rápido y vas tú eh Marta una perdonadme Marta una pregunta no sé si me oyes.
Either.
Una pregunta, si tú unes la tuya con doctoralia?
Sí.
Tendría los mismos datos. Sí, el tu pla, la plataforma que me has dicho.
¿A qué te refieres a la mía?
Está ya unida.
Okay, vale, me, pero me refiero. Los datos que son los, digamos que coinciden en doctoral y en la tuya.
los que coincidan son los que querrías sacar.
eh, a ver, no es sacar datos y sacar datos yo puedo exportarlos.
no manejar, manejar me refiero.
eh, sí, lo que pasa que, a ver, en doctoraria solo se vuelcan las citas y los datos del paciente.
Y todo lo que es los informes, la historia clínica y demás.
¿Vale?
Tratamientos y eso se vuelcan en el otro.
En el tuyo y claro tienes que tener todo junto, claro.
Mm-hmm.
Claro.
Y tú eso en los casos y eso no lo exportas en ningún momento, ¿no? Ni nada.
Y se puede.
Yo lo puedo exportar porque, por ejemplo, se puede exportar para hacer MailChimp y demás, pero claro, yo lo que quiero es automatizar los procesos de que cojan cita del recordatorio es lo que hemos hablado.
Vale, mira, eh, doctoralia tiene API, ¿vale? No.
Pero está cerrada. Donde la has conseguido tú porque vamos, mira que he mirado hasta los más así.
Mira, dame un segundo.
Vamos que se nos va el tiempo. Vale.
Yo estoy.
Tengo y eh de los archivos Aitor tengo algunos que no me abre porque yo no tengo Mac, no sé si con eso, no sé si los archivos tengo que cambiar la extensión o algo.
Lo el los que yo he mandado, los zip.
Sí, porque me pone punto M D. En vez de punto de word.
No, ah, no, no, no, mira. Los de los de dentro que son textos lo puedes abrir con cualquier editor de texto. Tú tienes Mac, no?
No, yo no tengo Mac por eso.
en el Windows, vale, pues con Windows puedes abrirlo con text edit o con notepad.
Sí, con notepad, son estas de, ¿sabes? La de poner notas que te.
Vale. Sí, de notas.
Pues con esa lo es que son textos, lo que pasa es que el punto M D para que sepáis.
Son eh es un. Te sientas dentro, lo ves igual, ¿vale? Pero.
Como por dentro del archivo está hecho como en una programación que los las I A S lo entienden muy bien.
¿Vale? Las entiendo muy bien, por eso se suben así, ¿vale?
Ehh un segundo que estoy buscando texto. Y ahora te lo mando y ya lo comentamos, ¿vale?
Qué coño es esto? ¿Por qué no.
Doctoralia.
Todavía está.
Mhm.
Vale.
Porque no. ¿Qué le pasa a esto.
Otra vez.
Go on there.
Tienes opciones, ¿eh? Amiga mía.
Con los doctoralia.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Sí tienes opciones te voy a mandar un par de U R L te las puedes guardar.
Que se ha batido.
Vale, yo me la voy a guardar por si acaso por lo que sea.
I might just.
Sí.
Un segundo, te las copió aquí las 2 y te las mando.
Tengo que aterrizar un poquillo, pero vamos, en principio.
Se puede, vale? Ah, te lo mando por aquí por el, por el chat de la clase vale.
Feliz Semana Santa Eva.
¿Te llegaron?
Venga chicos. A ver qué, vale, ¿qué problema tenéis? Los que estén tardando un poco más?
Justo y yo estoy.
Nos puede ayudar?
Yo. Ahh, si yo tenía puesto el audio, perdón.
Pero.
Yo hice lo de los cuatro aitor.
Vale.
Que ten tengo. El problema que tengo es que me me faltan. G. P. Ts: porque yo no los tengo en el chat.
No te, escucha, no te preocupes, ya voy a subir una carpeta ahora a recursos con todos, ¿vale? Con todos los zip y la aplicación, no os preocupéis, y los que tengáis ya montados ya está, si eh.
Podéis montar luego el resto, ¿vale? Me refiero, ¿vale?
No hay problema, vale, ahora mirar un momentito mi pantalla.
Y ahora vamos a probar alguno en el tiempo que queda.
Mira, yo estoy un poco confundida, ¿sabes con qué? Con las descripciones.
Que no se finalmente cuál termina. Pero bueno, nada, después lo.
escucha, escucha, escucha, es que es una. Tontura, ven mi pantalla?
Vale, cuando tú vayas a crear las clases de el taller, ¿vale?
Sí.
Vale, tú vas a poner imágenes de. Ayer está ayer.
Ujum.
de cerámica. Para adultos, no lo voy a inventar, ¿vale? Todo.
Para adultos, okey, y cuando vayas a describir tu servicio, ¿qué harás?
Talleres para adultos. Especializados en no se que le pondrás una descripción, ¿correcto?
Mm-hmm.
Vale, Lizzie. Hazme caso, yo entiendo que tú lo haces para interiorizar y todo, yo entiendo, vale, el motivo, pero.
No me tomes todo lo que diga como que tiene que ser así, entiéndeme.
Porque yo lo que te he mandado ahí y copio y pego es porque el GPT me ha dicho lo que incluye ese G P T.
Okay, okay.
Y me viene de puta madre para copiar, mira lo que voy a hacer, ¿vale?
Dame un segundo, lo que hago, lo que he hecho es esto eh directamente perdón GPT.
Aquí, mira, he cogido lo que. el que me ha dicho deseo vale.
Copio hasta aquí. Vengo aquí, ah perdón, aquí.
Mm-hm.
y lo pego en la descripción que va a salir aquí.
Vale, y básicamente lo que pone, lo que es una explicación de lo que hace el GPT, ¿vale? Como me ha dado como te lo va a dar el otro, no te no te no te preocupes por esto, ¿vale? De hecho, Lisi.
Normalmente yo a esto que me lo hacen les digo: dime.
El nombre la descripción sabes las instrucciones los archivos o sea todo y te lo va a dar él lo vas a copiar y pegar, ¿vale? No te preocupes que.
No no te va no va a ser un problema esto, ¿vale?
Okay.
Dicho esto. Ehm ¿Qué os iba a enseñar yo?
Sí, vas a poner en marcha alguno, creo.
No, no, no, no, no. Ah, sí.
Vale, ¿cómo lo he hecho? Mira. Yo eh he cogido al GPT builder vale GPT builder.
Y le he dicho veis que este es el de social media?
¿Vale? Mirad qué borde, estudia esto. Vale no no le cuento mi vida estudia esto.
Amigo, y él hace un estudio y me dice, ah pues mira, es muy guay, no sé qué, pum pum, vale, plantéame uno, ¿vale? Como el mío.
Pero para esto suyo que me había puesto lo deseo él un poquito más arriba, ¿vale?
Empiezo un poco más atrás, yo a este le he dicho: dame ideas.
de equipos de, ¿sabes? De G P T es que pueda montar, que sean equipos.
Como los que habéis montado y me dio ideas, ¿vale? Y ahora le digo, para este que me has dicho.
Vale, te mando el mío, pum pum, vale, okey.
Y entonces me hace el deseo. ¿Vale? ¿os acordáis que el otro día os dije que.
Yo le pongo limitaciones al primer mensaje y le digo.
Si no te pongo en mi mensaje la palabra detalle, tú me contestas con máximo tres frases.
Si no te pongo en mi mensaje la palabra go.
Tú no generas ni una sola versión. ¿Me entendéis? Porque si no.
Y venga conversaciones y venga largo y venga conversaciones y ven os suena esto, ¿verdad? Vale.
Yo no se lo digo en el primer mensaje, fijaros lo que está diciendo aquí él.
Me dice, "Va, sí, te lo puedo montar. Cuando pongas go, te lo escribo.
Y le pongo go y él. me lo crea.
Vale, y me lo crea el zip completo, que es el que os he mandado, donde están dentro todos.
Y además me los da sueltos, ¿vale? Okay. Y ahora le digo, dime otro como el mío, ¿vale?
Le pego este, ¿vale? Que es el research que es el segundo, que es otra idea que he cogido y he copiado.
Y me dice, okay. ¿Puedes creármelo como el anterior? Sí, claro, te lo creo, no sé qué, pum, y ya me lo ha dado el tick completo y Raúl, Nora e Irene. Veis que no tiene la misma cantidad de personas?
Es que para este no hace tan faltan tantos profesionales.
¿Vale? Y si ahora quisiera hacer este?
que es otra idea que he copiado, si os fijáis son los textos que os he copiado a vosotros, ¿vale? Y me dice, "Claro que sí.".
Dime, go, pum, guao, y me lo da? Leo, Sara y Pablo.
Vale, eh, como estos cuales más podríamos montar que sean de valor para pymes me da las ideas, ¿vale? Y ahora me dice, pues ves?".
Podemos montar el equipo de mail, el de flujo de automatizaciones, no sé qué, tal tal quieres que temo? Y me dice.
Los que más merecen la pena son el de email, el de flujos y el de concepto creativo, que son los tres que os he mandado, ¿vale?
Y me dice voy a dejarte un pack con los tres, que es el que os han dado, entonces si yo me descargo esto.
lo que aparece aquí son postres. ¿Vale? Que son estos 3.
Que son. Claro, es que están de.
Sí, ¿qué es lo que yo creía que me faltaba, pero no que están tres separados. Son tres separados.
Sí, sí, entonces si os fijáis, cada uno tiene su orquestador, cada uno tiene este tiene a Álvaro, Irene, no sé qué, este tiene a Marta, David, Nerea y Óscar y el primero tiene a Bruno, Claudia, Elsa y Tomás. Es que son gente distinta.
¿Sabes? Es que Tomás y Bruno y tal y no sé qué son.
Distintos, ¿vale? Distintos entre ellos. Estos, todos estos de todos los que os he mandado.
Se pueden mejorar nivel Dios. al máximo se pueden mejorar, ¿vale? O sea.
Vais a ver que algunos dentro son muy cortos, muy pequeños, no sé qué, pero que aun así van a funcionar.
Vale, ¿a qué tenéis que hacer ahora? Los últimos ya los he pedido que fueran generalistas, ¿vale? Que no fueran para esto este cliente mío vale.
Pero los 2 primeros o 3 están adaptados pues ir entrando en en el orquestador.
Ver si alguno tiene esto de lo de industria, ¿vale? Cambiarlo por el vuestro como hemos hecho en el primero y aun así.
Podéis ahora hacer lo siguiente. Abrís así, literal, mirad, lo voy a hacer tal cual, ¿vale?
Nuevo chat en GPT builder. Ya estamos aquí, le voy a marcar, acordaros, vale, el thinking y le voy a decir.
Buenas tardes, he . Un GPT que es un equipo.
Deseo, pero creo. Que podría mejorarse.
Implementando ah. mejorar podría, podría, podría.
implementando. las mejoras en cuanto.
Técnicas. Conocimientos o todo?
Lo que puedas mejorar. Y no sé si se está escribiendo bien me da igual que luego me lo devuelvas.
Completo mejorado. Te lo adjunto.
Lo adjunto, revísalo. Y adáptalo adapt.
Talo a mi empresa. de la que te pego.
¿El qué? El que le pego.
El contexto.
contexto.
El contexto y qué más?
Y puedes pegarle lo de la digitalización. El plan.
Los Bayer persona. No lo había personas.
Ah, vale, vale, vale, bueno, pero ahí está el valle persona. El todo no.
El Bayern persona estaba pensando.
No. Si le pegas el plan.
Tallafo y todo los canales.
Dentro del contexto dices.
Yo no sé, cuidado, yo no sé si tenéis el contexto por un lado y lo va a ir por otro, lo tenéis todo junto, ¿vale? El caso es pegarle todo lo que tengáis de la empresa, ¿vale? Vale.
también.
Vendría aquí. Si lo tienes toda la toda información es buena para que sepa él, ¿vale? Vale, ¿qué haría? Vengo aquí.
Busco el deseo, ¿dónde está el zip? Vale, el que viene todos, vengo aquí.
Le dejo que cargue, sacapumba. Vale, vale, que el que va a hacer?
me lo va a dar mejorado, ¿vale? ¿qué voy a hacer yo?
Voy a venir aquí, voy a venir a. Mis GPTs, pero hay que minimiza mucho.
Voy a venir aquí, voy a buscar el mío deseo que estará por aquí.
me gusta.
Aquí le voy a dar a editar. ¿Vale? Voy a abrir el nuevo, cojo el orquestador, esto lo selecciono todo, lo borro, pego el nuevo orquestador, bajo aquí abajo, elimino, elimino, elimino, elimino y vuelo subir los archivos.
Le doy aquí a actualizar y ya lo tengo actualizado.
Pero porque eliminaste los archivos aitor.
¿Entendéis quién me lo está mejorando? Escuchadme que lo estoy haciendo de los.
Pero no se ha actualizado, ¿no?
Lo estoy haciendo de simulación, ¿vale? Es que el de dentro tampoco está creado ni siquiera, vale, lo digo para que da un segundo, es que se me ha quedado esto pequeñajo.
Coñe me estoy aquí quedando ciego un segundo. Vale, decir, perdón, dime, Germán.
No no no le he dado a la, mira, le da aquí al lapicerito de editar.
Lo has hecho uno nuevo, ¿no? No, no lo has actualizado, has hecho uno?
Okey muy fácil. sientas a uno que tienes hecho, cambias lo que hay y le das a guardar y si tienes que hacer uno nuevo, tienes que hacer el nuevo, ¿vale?
pegar otra vez el nombre, pegar la descripción. Desactivar lo de abajo, subir todo de nuevo y el otro además eliminar.
You know.
Vale, vale, vale, pero no sé que da conocimientos o si se queda conocimientos del anterior.
que tú tienes poco, que tú tienes poco tiempo, que tú tienes poco tiempo.
Pero se queda algún conocimiento del anterior o no, no, no?
Eh se te puede quedar las memorias sí. Yo no tendría problema porque si os fijáis el mío tiene la cosita esta naranja que es que lo tengo en modo desarrollador y desactivo las memorias, ¿vale?
Pero vosotros os recomiendo que esto que dice Marta es crea uno nuevo y el otro lo borro. Esto es esto lo podéis hacer yo porque ahorro tener que poner el título otra vez, la descripción, ¿vale?
tener que desactivarlo de imágenes de abajo y tener que borrar el otro esos 5 clicks me los ahorro, ya está, no tiene más diferencia entre lo de Marte y lo mío, ¿vale? No tiene más, es lo mismo, ¿vale?
Entonces, dime Germán, ¿qué me ibas a preguntar algo?
Y los archivos? ¿Por qué los borrastes y los archivos.
Porque también me los va a cambiar. Claro.
También te va a modificar los archivos y te va a entrar un archivo nuevo, digamos, para volver a juntar.
Claro, él, mira, vamos, te lo voy a poner lo que para que veáis lo que estaba haciendo.
Vale.
Porque pensé que solamente estaba mejorando actualizando la la descripción. No, no, no, no necesariamente los el rol de cada uno.
No, no, no, no, no. Yo le he dicho que he creado un equipo, ¿vale? Y que seguro que se pueden mejorar implementando técnicas, no sé qué, ¿vale?
Todavía pensando, Seguro, te va a arrojar un nuevo archivo correcto para adjuntar.
Claro, claro, de hecho mira dice I create, está estoy creando un tal.
Yeah, todo nuevo.
Sí, sí, sí, ahí está. Okay.
Claro, de hecho, si le doy, lo podéis ver aquí a la derecha.
Sí, sí, sí.
Esto al lorito se pone a programar como tiene, como tiene dudas, ¿vale? Como tiene dudas, ¿qué hace?
Se va a la documentación de OpenAI, se va a la comunidad de OpenAI de los desarrolladores, se va a la academia de OpenAI, ¿vale? Y se pone a estudiar.
Y sigue y tiene dudas no sé qué y vuelve a la plataforma y vuelve a mirar las guías fijaros para generar esto.
Y está buscando todo lo que puede hacer. ¿Vale? Para implementarlo, ¿veis? Está identificando, no sé qué, está considerando no sé cuánto, pum pum pum pum pum pum.
aquí creo que vas a terminar ya en breve.
ah no, es que sigue, sigue leyendo. Entonces el que va haciendo Germán, él está leyendo los documentos del CIP, ¿vale? Él entra, ve quién es el rol, identifica, va la documentación, ay, tengo dudas, voy a mirar, no sé qué, pum, ¿cómo mejoro esto? ¿qué le puedes ver?
A cotejar todo el tiempo.
Claro, pero te va a volver. Te va a arrojar como resultado un nuevo archivo que vas a adjuntar al g p t correcto.
Esto, un chip igual. Lo el mismo archivo zip que yo le he mandado me va a devolver uno igual que entro.
Claro, pero mejorado correcto.
Tendrá toda la, el orquestador y las personas, pero mejorado, ¿vale?
Le, le.
En el peor de los casos, eh. Si vos, o sea, te queda este G P T en el archivo.
Claro, es el que he creado. Es más.
Podés volver a abrirlo. No, no, no, el que está, el que, el que vos, claro, para poder que ese, para poder crear pusiste ese, aunque borres y actualices.
Se supone que es detenido.
que voy a enseñaros otra cosa. Yo puedo crear uno sobre otro y aquí se me van a quedar guardadas un segundo.
Pues abro uno vale eh este. Mira, otra cosa.
Vamos a empezar a hacer modificaciones, ¿vale? Si os fijáis aquí arriba pone hay tres puntitos.
Si le damos a los tres puntitos pone historial de versiones.
Mm-hm, sí.
Y si yo le di a historial de versiones.
Aquí a la derecha tengo a que a tal hora a tal hora, tal hora, tal hora vale entonces yo puedo rescatar una versión anterior.
Exacto.
¿Vale? De, de, de cualquiera de las que ya ha creado, vale, entonces puede ser que tú pruebes una, no funcione y puedes volver a la de atrás, no tienes que volver a crearlo.
¿Vale? Esa es la la historia, ¿vale? Entonces, a ver cómo va este.
Y lo editar, o sea, no tenés que poner editar, lo editas directamente.
Exactamente. Ya está, mira, ya lo tengo. Ah, no, que no es este, que no es este.
Escribir sobrescribir, digamos.
Perdón, perdón. ¿Qué pasa aquí?
Ah es que estoy en otro pero.
A la derecha me parece.
Es este, tiene que ser este, ¿vale?
Está posible?
No es el último.
Qué va? No es el último. Ah, posible.
Ayer me pasó, es que llevo tres días que le meto mucha caña. Ayer me pasó que entraban los chati no me dejaba verlos.
Mira, aquí está, ya ha salido, ¿ves, y me está cacheando muchísimo porque le estoy metiendo muchísima caña y entonces me salía un mensaje todo el rato de no se puede abrir el chat, no se puede y tuve que dejar el ordenador y todo porque.
ni borrando caché ni nada, o sea es que le estoy metiendo una acera, esto sigue para que os hagáis una idea.
Sigue no sé cuánto lleva, lleva cinco minutos vale y él sigue ahí diseñando de hecho.
mira el V dos mira Germana, aquí ya lo está ves, ha creado el, el pro maestro.
Que es el orquestador, ¿vale? Ya le ha puesto la V dos.
Pronto.
Ves este es forestystem este es el que vamos a pegar como principal.
Y ahora y él sigue revisando la documentación y todo vale es un flip esto esto no lo hacían ni de coña, ¿vale?
¿Qué significa v2? ¿Qué tarada.
Versión dos.
No, no, no, pensé que era algo por.
Cierto pasa porque no paráis, ¿no? te lo juro, si es que esto es una, vale, esto es, por cierto, esto es otra recomendación que os hago, ¿vale?
Ehh hay mucho lío en el sentido de que hay veces que cambias esto treinta y cinco veces que lo cuente Sandra vale entonces.
Si tú no juegas con el V3 V4 no tienes ni papa de cuál es el bueno ni nada, ¿vale? De hecho.
No, claro.
A doctorate.
tú si sabes las versiones y las tienes guardadas, puedes incluso preguntarle oye qué versión tal tal vale porque almacena.
almacena esa información, ¿vale? Entonces, bueno, pues, a ver, tiene que terminar antes de que.
Hmm.
Que y ya lo mando sabes . Eh esto, esto es lo que tenéis que hacer con los vuestros.
¿Vale? Entonces, en vez de entrar vosotros a modificarlos, ya tenéis los archivos tip, ¿vale? Estos son procesos, si os fijáis.
Habéis montado cuántos en veinte minutos cuántos ha costado media hora ok el próximo vais a tardar dos, porque ya sabéis cómo es, ¿vale?
Entonces ahora, sabéis que con GPT Builder le decís dame ideas de equipos que pueda montar, te las da. Desarróllame esta idea.
Te lo desarrolla G O te lo monta. Vale, ahora quiero mejorarlo.
Aplica todas las mejoras posibles, pum pum pum pum, ¿vale?
Y va a hacer esto. A ver si esto sigue, ¿no? Aquí, mi amigo.
Va a hacer lo que está haciendo ahora, ¿vale? Pero.
Sí, sí, sigue, sigue, sigue.
Os va a dar uno nuevo, pum, lo este lado y no sé qué.
Esto mismo lo podéis aplicar a cualquier parte de la empresa me refiero, si queréis montar uno de legal.
Y no le preguntáis dame ideas, dile quiero montar un equipo de legal dentro de mi empresa.
Que perfiles debería de fichar. Para esta empresa, ¿qué empresa? Conté esto, buyer persona, dafo.
Y todo, ¿vale? ¿qué te va a decir él? Ficha este a este y a este.
Cuando te lo ha dicho le dices okay. Mira, te mando un ejemplo de un equipo que he creado en un G P T y le mandés cualquiera de estos.
¿Vale? Quiero que me crees esto pero para el equipo de legal que me acabas de decir.
¿Qué va a hacer él? Creároslo. ¿Vale? ¿entendéis?
Ujum.
La idea y así puedes crear. Para cualquier departamento, cualquier proyecto y cualquier acción que queráis hacer.
¿Vale? El próximo día os voy a enseñar lo de las aplicaciones, que de hecho, mira, guay porque ya.
Probablemente esté puesto en todas las versiones lo tengáis todo lo de aplicaciones y podremos crear esto, pero ya nivel Dios. ¿qué quiere decir?
Que a lo mejor yo puedo enganchar mi Drive aquí a este G P T y este GPT que ya hace cosas.
puede hacer más cosas con datos de mi drive, ¿vale?
O con x herramienta, ¿vale? Esta es la idea, esto es lo que tenéis que tener.
Porque os hacen las investigaciones, os hace las presentaciones, os hace las estrategias, os hace los anuncios para Google Ads, para, os hacen los posts del blog.
Ah, otra cosa, mira, mientras que termina este, mi primo.
Mira. Digamos una presentación de machine learning, lo primero que se me ha ocurrido, ¿vale? Y entonces si enganchó estas herramientas.
Lo que está pasando es que aquí he enganchado una que es gratuita, ¿vale?
Y esta le he mandado una idea de cómo quiero la presentación, ¿veis? Una imagen?
Y lo que me da la escuela a mí de contenido para crearla, ¿vale?
Fijaros, ¿qué ha hecho él? Darme una presentación.
No entraba en diseño eh simplemente es para que veáis.
¿Cómo trabaja, ¿vale? Que si esto lo abro. Pues aún no.
Me quedo pillao, me quedo pillado. ¿Me oís?
Un segundo es que se me está quedando esto que no me deja ni arrastrar el ratón.
hm Sí.
Vale, ahí está. Ahí lo veis, ¿no?
Hmm.
Pues esto es lo que está creando, ¿vale? Si a si cuando se lo he pedido.
Le pido diseño, pues él me me dará diseño, ¿vale?
Ese es uno de ellos. A otro, en vez de engancharle, sale enganchado manos.
Manus, ¿vale?
Un segundo que cargue.
Ahí sí. No se vaya.
No lo sé. Ya un segundo, un segundo.
Uh, definitely.
Un segundito que vea si me puedo quitar esto.
Vale, ¿ahora me oís? Vale, pues eso, machine learning.
Sí.
Organizada, un segundo, es que esto no baja, macho, ahora.
¿Será posible? Ah, que me he cambiado el chat, perdón.
Vale, visualmente, bueno, pues lo puedes esto se puede trabajar lo que es la parte visual, ¿vale?
Pero que veáis que coge un contenido, te lo organiza, te hace, fijaros, o sea, analítica, no sé qué, tal tal comparativa, no sé, o sea, te hace.
una presentación, ¿vale? Me voy aquí en vez de enganchar esas, he enganchado Henspar.
¿Vale? ¿qué ha hecho gespar? Pues lo mismo, darme una presentación.
Mhm.
Y hacer una presentación. Vale, vale, en vez de enganchar Henspar un segundo poquito aquí.
Pues he enganchado aquí que tengo 2. ah pues aquí se me ha ido la olla y he enganchado dos. ¿y qué ha pasado? Claro, así decía yo.
ah no, es que ha habido una que me ha, me ha generado dos, bueno, aquí quería enganchar solo.
Uno que es gratuito que se llama slides G P T vale una aplicación.
¿Y qué ha hecho? Veis que todas más o menos están en el rollo?
O sea, perdón, a ver si entendí bien, en, en un mismo.
No, no, mira, en un GPT, en un, mira, perdóname, te lo enseño con un chat nuevo, ¿vale?
Aquí le doy a añadir. y le digo ahora vas a añadir a este chat a Henspark.
A ver.
¿Ves? A esta herramienta? Vale, y a este le digo, hazme una presentación, ¿vale? Si en vez de esta.
Mm-hmm.
Le digo, engánchame. eh lo béisbol, coño, si esto tú lo has hecho.
Pues le pide.
Sí, sí, sí, no, pero me pareció haber entendido como que estabas poniendo dos aplicaciones trabajando en.
Es que ha sido sin querer, ha sido sin querer.
¿Vale? Ha sido sin querer, lo he dicho vale yo quería poner solo esta de aquí abajo, esta.
Entonces yo pongo esta, le pido una presentación y ya veis, me la da.
Que no quiero esta y quiero Manu yo lo que he hecho ha sido pedírselo a todos a la vez para para que veáis diferencias que.
Y ahí te puso Henspar con. con, con fly.
Eso es, eso es. Un segundito que me vuelvo, ¿vale? Entonces...
Ok.
Esto es lo que estamos consiguiendo con las aplicaciones, si enganchamos todas a golpe de voz, podemos hacer cosas, ¿vale? Vale, si además nos lo meten donde los GPT es podemos.
Hmm.
darle un clic porque ya la tenemos configurada de antes, le damos un clic.
Y en ese G P T se nos mete esa herramienta.
Claro.
Cuidado, que si meto Sandra base 64. El especialista ahora es programador, ¿entiendes?
Si meto GitHub me lanza el proyecto a GitHub.
Sí, sí, pero te estoy escuchando atentamente.
Eh perdón eh que hablo. entiende lo que te quiero decir, ¿sabes? O sea, es que ella es.
más pa allá, mucho más para allá, ¿vale? Esto lo veremos el próximo día, ¿vale? No os preocupéis.
mhm. Pero, pero para.
Lo que sí he leído.
De uno a uno. Alejandra.
Eh.
Es que cuando tienes actions relativas a una herramienta, vale dirigidas a una herramienta en un G, P, T. Y A Su Vez Tienes Una activa: una aplicación: de esa misma herramienta.
No, no, no, es que esto no, no, no, no, no, no, no, no, no.
No sabe cuál usar. Y tal.
Que claro Sandra están poniendo las aplicaciones dentro para que quites la acción.
It is.
Vale con lo que me ha costado aitor.
¿Vale? ¿entiendes? Porque esa. Ya lo sé, hija, ya lo sé, pero la gente no sabe usarlas, no está, no, la gente no se, no, no se hace los GPTs.
Ya ya ya.
Esta lo dije el otro día, las IA se están acercando a las personas porque las personas no se acercan a las IAS.
No saben hacer eso. Vale.
Claro, vale, entonces, claro, tú y yo vamos a tener que quitar de todos los que tengamos hechos.
Claro, mira, el otro día, tú fíjate, le presento, le, le doy una propuesta a un cliente, 3000 y pico pavos, conectar, hacerle uno con hashpot, ¿vale? Okay.
No saleh.
Lo monto. Al día siguiente, al día siguiente, al entregárselo pusieron la aplicación de hashtag.
Poder.
Y me metí una paliza activa porque son distintos pipelines.
Unos flujos, no sé qué, una pálida.
Y encima lo tienes que probar mil veces hasta que cambiar el esquema mogollón. De vez.
¿qué pasada?
300 370 versiones. Imaginaros todo el equipo, 370.
Y luego y luego sale.
Pues ya no hago más acción a tomar por.
Y ahora sale esto, haces un clic y el cliente lo vio a los dos días.
Yeah.
Hace un clic y se montó el uno. Le dije, ya lo siento, yo, mira, te compenso, dime otro que yo que sé, no pasa nada, ¿vale?
Ya ya ya ya.
que dos semanas antes esto no se sabía, pero.
No. Pero bueno.
Pero bueno, no pasa nada, pero esto es justo, él no tendría que, fíjate, fijaros, él no tendría que haber pagado tres mil y pico pavos.
Yeah.
porque lo tiene a golpe de clic. Fijaros el valor, ¿entendéis que tiene toda esta historia, ¿vale?
Y bueno, de todas maneras, lo que tú le Montas no lo sabe montar, aunque sea el G, P, T.
O sea.
Es que está en concreto estos tienen eh. dos, otros alumnos míos sabes de.
Uh uh.
Pero.
Eso es lo que me han contratado a mí sabe pero que porque ellos saben.
¿Saben a estos niveles, pero no, no a ese, claro.
Pero no las acción.
Pero a enganchar la aplicación sí tía sabes entonces.
Automatizaciones, porque eso ya es automatizar. Pero una cosa.
El, qué.
Ben Agametan.
Y que esto es hasta las cinco y diez ¿no?
Uh uh. But yeah.
Sí. Es que yo tengo una pregunta.
Venga, venga, rápido, rápido.
Que el de generación de imágenes se lo dejamos al que hace redes sociales.
Claro, solo al que hace redes sociales y al último que hace el prediseño del del mailing.
Y ese cómo se llama el orquestador y.
Look up! Vale.
no sé qué y mockup. a esos dos tenéis que marcar las 4 cositas de abajo, dejarle imágenes, me refiero, porque si no el de redes sociales no hace imágenes.
Got it.
¿Vale? Listo, Lisi, dime.
Eh, nada, que lo que vos me contestaste que, que tengo.
Ah, no, escucha, te llamo, te llamo ahora mismo, no te preocupes, te llamo.
Okay, perfecto, vale, fenomenal.
que paséis súper buena Semana Santa, que descanséis. Comáis mucho, bebáis mucho y os reís mucho.
Muchas gracias.
Igualmente. Vale, ¿y tú carga las pilas que el martes vamos a empezar a darte guerra?
Otra vez. más más porque a mí me tienes que explicar para qué sirve cada uno no te digo más.
Más, más.
Y tenemos que montar el C R M, el C R M Elisa.
Tienes que preguntárselo a tu.
Escucha, no, mira, esta. Con perdón, esa pregunta?
Bueno, tú. Se la hago cada uno de ellos.
No, primero se la puedes hacer a cada uno de ellos, oye, ¿para qué vales? Segundo, si no vas al GPT builder, le subes el zip y le dices para qué vale esto?
No también sí.
Amigo. No me, no me fría coño.
Vale. Es verdad, tienes razón, es, necesito las vacaciones, chao.
Elisa, escucha, fríeme lo que te dé la gana, que para eso estamos de verdad.
Tao, chao, chao, no te dejo las vacaciones tranquilo, ya te frío a la vuelta.
Chao, venga, que me tengo que ir, que me tengo que tengo reuniones, chao.
Besitos, chao, chao.
Ujum. Adrián.
Adiós.
Pero qué pasa aquí? ¿por qué no me va a salir aquí? ¿qué pasa, qué pasa, qué pasa?
Pues nada.